
=== Mensagem da Netflix: "Este aplicativo não é compatível com seu aparelho" (https://help.netflix.com/pt/node/57688) ===

[Voltar à página inicial da ajuda](https://help.netflix.com/pt)
Se a mensagem de erro abaixo for exibida quando você tentar usar ou instalar o aplicativo Netflix em um aparelho Android, isso indica que o aparelho precisa ser reinicializado ou que ele não tem a certificação do Play Protect. Em outras palavras, isso significa que não será possível baixar o aplicativo no aparelho pela Google Play Store.
Mensagem de erro
Este aplicativo não é compatível com seu aparelho.
Para corrigir o problema:
Reinicie o aparelho
Desligue o telefone ou tablet. Confirme se o aparelho está desligado e não apenas bloqueado.
Ligue-o novamente.
Tente acessar a Netflix novamente.
Verifique o status Play Protect do seu aparelho
Abra o aplicativoPlay Store.
No canto superior direito, toque no ícone doPerfil.
Toque emConfigurações>Sobre.
EmCertificação do Play Protect, verifique o status de certificação do aparelho.
Se o seuaparelho for certificado,[fale com a gente](https://help.netflix.com/contactus)para obter mais ajuda.
Se o seu aparelho não for certificado, será preciso usar um[aparelho compatível](https://help.netflix.com/pt/node/14361)para assistir à Netflix. Recomendamos entrar em contato com o fabricante do aparelho e pedir recomendação de um aparelho com certificação Play Protect. Para saber mais, acesse a[página de suporte do Google sobre a certificação Play Protect](https://support.google.com/android/answer/10248227).
Artigos relacionados
[Mensagem da Netflix: “Este aparelho não é compatível com o aplicativo”.](https://help.netflix.com/pt/node/107866)
[Mensagem da Netflix: "Seu aparelho não é compatível com esta versão".](https://help.netflix.com/pt/node/124156)
[Mensagem da Netflix: "Esta versão do aplicativo não é mais compatível. Atualize o sistema operacional e a versão do aplicativo."](https://help.netflix.com/pt/node/295469825389156)
[A Netflix exibe a mensagem “A Netflix não está mais disponível neste aparelho”.](https://help.netflix.com/pt/node/112425)

=== Assinantes extras (https://help.netflix.com/pt/node/123279) ===

Para compartilhar a Netflix com pessoas de fora da sua[residência](https://help.netflix.com/node/124925), você pode adicionar um assinante extra à sua conta Netflix por um[preço mais baixo](https://help.netflix.com/node/24926).
O titular da conta paga pelo acesso do assinante extra.
O titular da conta gerencia a inclusão e remoção de assinantes extras.
Os assinantes extras criam a própria conta, senha e perfil. Eles não afetam a experiência do titular da conta.
Os assinantes extras precisam estar no mesmo país em que o titular da conta iniciou a assinatura.Se você tem um pacote com Netflix, os titulares da conta e os assinantes extras precisam estar no mesmo país em que o pacote foi comprado.Observação:territórios no exterior também podem estar bloqueados.
Os assinantes extras precisam estar no mesmo país em que o titular da conta iniciou a assinatura.
Se você tem um pacote com Netflix, os titulares da conta e os assinantes extras precisam estar no mesmo país em que o pacote foi comprado.
Observação:territórios no exterior também podem estar bloqueados.
Benefícios dos assinantes extras
Assinante extra (com anúncios)
O assinante extra assiste à Netflix com alguns anúncios curtos. Acesse[netflix.com/ads](https://www.netflix.com/ads)para saber mais (isso não muda a experiência do titular da conta). Ele também pode assistir à Netflix[fora de casa](https://help.netflix.com/node/24853).
As principais diferenças para o assinante extra são:
Vídeo somente em 1080p (Full HD) e sem áudio espacial
Assistir em somente 1[aparelho compatível](https://help.netflix.com/node/134299)por vez
Baixar em somente 1[aparelho compatível](https://help.netflix.com/node/14361)por vez15 downloads por mês
Baixar em somente 1[aparelho compatível](https://help.netflix.com/node/14361)por vez
15 downloads por mês
Somente 1 perfil (não infantil)
A data de nascimento e o gênero são informados para a experiência com anúncios
Assinante extra
O titular da conta pode pagar por uma experiência sem anúncios, no qual o assinante extra poderá ter muitos dos mesmos benefícios:
Acesso ilimitado e sem anúncios a filmes, séries e jogos para celulares
Mesma qualidade de áudio e vídeo do titular da conta
Liberdade para assistir à Netflix[fora de casa](https://help.netflix.com/node/24853)
Baixar em somente 1[aparelho compatível](https://help.netflix.com/node/14361)por vezLimite mensal correspondente ao plano do titular da conta
Limite mensal correspondente ao plano do titular da conta
Gerenciar assinantes extras
Se você precisar de ajuda para adicionar ou gerenciar uma conta de assinante extra, siga as etapas abaixo de acordo com quem usa a conta e como você paga pela Netflix.
Titular da conta
Cobrança pela Netflix
O titular da conta é cobrado pela Netflix.
Adicionar assinante extra
Para adicionar um assinante extra, você precisa de um[plano Padrão ou Premium](https://help.netflix.com/en/node/24926).
Observação:não é possível adicionar assinantes extras a contas com anúncios, contas faturadas por terceiros e alguns pacotes (não se aplica a faturamento por operadoras de celular).
Siga as instruções referentes ao seu aparelho:
Acesse[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account). Talvez seja necessário iniciar uma sessão se não houver uma ativa.
SelecioneComprar um acesso de assinante extra.
SelecionePróximopara comprar um acesso de assinante extra (com anúncios).SelecioneOu pague para uma experiência sem anúnciosabaixo do botãoPróximopara pagar um pouco mais para que o assinante extra não precise assistir a anúncios.SelecioneContinuar.
SelecionePróximopara comprar um acesso de assinante extra (com anúncios).
SelecioneOu pague para uma experiência sem anúnciosabaixo do botãoPróximopara pagar um pouco mais para que o assinante extra não precise assistir a anúncios.
SelecioneContinuar.
Revise e confirme o novo valor de pagamento.Nenhuma cobrança será feita até você confirmar o novo valor.A data de cobrança pode mudar com base no saldo remanescente do último pagamento, ou pode haver uma cobrança de um valor proporcional considerando o saldo.
Revise e confirme o novo valor de pagamento.
Nenhuma cobrança será feita até você confirmar o novo valor.
A data de cobrança pode mudar com base no saldo remanescente do último pagamento, ou pode haver uma cobrança de um valor proporcional considerando o saldo.
SelecioneComprar agora.
Digite seu nome e o nome e email do assinante extra (usaremos essas informações para enviar os emails de convite). SelecionePróximo.
Você pode escolher se quer transferir um perfil atual ou deixar o assinante extra criar um novo perfil (consulte "Transferir um perfil para uma conta de assinante extra" abaixo).
O assinante extra recebe um email da Netflix com um link de convite (você receberá uma notificação quando a pessoa ativar a conta de assinante extra).Se quiser enviar o link de convite diretamente, copie-o em[Gerenciar assinantes extras](https://www.netflix.com/account/membership/extra-members).
O assinante extra recebe um email da Netflix com um link de convite (você receberá uma notificação quando a pessoa ativar a conta de assinante extra).
Se quiser enviar o link de convite diretamente, copie-o em[Gerenciar assinantes extras](https://www.netflix.com/account/membership/extra-members).
TV ou aparelho de streaming
Para comprar um acesso de assinante extra sem uma experiência com anúncios, siga as instruções acima em um navegador.
Selecione um perfil e, caso apareça a mensagemPara continuar compartilhando com alguém que não mora com você, adicione um acesso de assinante extra, siga estas instruções:
SelecioneSaiba mais.
EscolhaComprar agoraouIr para a Netflix(você verá o novo valor de pagamento).Caso selecioneComprar agora, a data de cobrança pode mudar com base no saldo remanescente do último pagamento, ou pode haver uma cobrança de um valor proporcional considerando o saldo.
EscolhaComprar agoraouIr para a Netflix(você verá o novo valor de pagamento).
Caso selecioneComprar agora, a data de cobrança pode mudar com base no saldo remanescente do último pagamento, ou pode haver uma cobrança de um valor proporcional considerando o saldo.
Quando aparecerFalta só mais uma etapa: quem é seu assinante extra?, selecionePróximo.
Insira o número de telefone do assinante extra a ser convidado e selecioneEnviar.Enviaremos uma mensagem com um link de convite.SelecioneIr para a Netflixpara voltar à página inicial da Netflix.
Insira o número de telefone do assinante extra a ser convidado e selecioneEnviar.
Enviaremos uma mensagem com um link de convite.
SelecioneIr para a Netflixpara voltar à página inicial da Netflix.
O assinante extra toca no link do convite para criar uma nova conta e dar um nome ao perfil. Tudo pronto para curtir a Netflix!Observação:se quiser transferir um perfil atual para o assinante extra, consulte "Transferir um perfil para uma conta de assinante extra" abaixo.Você receberá uma notificação quando a conta de assinante extra for ativada.
O assinante extra toca no link do convite para criar uma nova conta e dar um nome ao perfil. Tudo pronto para curtir a Netflix!
Observação:se quiser transferir um perfil atual para o assinante extra, consulte "Transferir um perfil para uma conta de assinante extra" abaixo.
Você receberá uma notificação quando a conta de assinante extra for ativada.
Transferir um perfil para uma conta de assinante extra
Ao comprar um acesso de assinante extra, você pode transferir um perfil existente. Assim, o assinante extra pode manter recomendações, histórico de visualização, Minha lista, jogos salvos e configurações ou pode criar um novo perfil.
Observação:se houver apenas 1 perfil na sua conta, ou se o assinante extra já tiver tido uma conta, não será possível transferir o perfil.
Siga as instruções da seção "Adicionar assinante extra" e, quando aparecer a perguntaQual perfil será usado?
Selecione o perfil existente que você deseja transferir para o assinante extra.Observação:perfis para crianças, perfis protegidos por PIN e o perfil principalnão podemser transferidos.
Selecione o perfil existente que você deseja transferir para o assinante extra.
Observação:perfis para crianças, perfis protegidos por PIN e o perfil principalnão podemser transferidos.
Após a transferência do perfil, o assinante extra pode optar por aceitar ou criar um perfil.Se aceitar, o perfil existente será removido da conta principal.Se recusar e o assinante extra criar um perfil novo, o perfil existente permanecerá na conta principal.
Após a transferência do perfil, o assinante extra pode optar por aceitar ou criar um perfil.
Se aceitar, o perfil existente será removido da conta principal.
Se recusar e o assinante extra criar um perfil novo, o perfil existente permanecerá na conta principal.
Vincular conta com assinantes extras a um pacote
Se a sua conta tem acessos de assinante extra e você quer alterar a forma de pagamento para um pacote de parceiros, é possível vinculá-la seguindo as instruções da Netflix e do provedor.
Observação: opção não disponível em todos os países.Busque o provedor do seu pacote na Central de Ajuda para encontrar o artigo certo e consulte a seção “Este pacote aceita assinantes extras?”
Se o provedor do pacote permitir adicionar assinantes extras:
Seus acessos de assinante extra não serão afetados desde que o plano da Netflix permita a quantidade de assinantes extras na sua conta.
Se você tiver mais acessos de assinante extra que o permitido pelo plano da Netflix, cancelaremos imediatamente todos os seus assinantes extras após a vinculação da conta ao pacote.Você e os assinantes extras receberão uma confirmação por email.Se elegível, você pode adicionar novamente um assinante extra seguindo as instruções do artigo “Adicionar um assinante extra”.
Se você tiver mais acessos de assinante extra que o permitido pelo plano da Netflix, cancelaremos imediatamente todos os seus assinantes extras após a vinculação da conta ao pacote.
Você e os assinantes extras receberão uma confirmação por email.
Se elegível, você pode adicionar novamente um assinante extra seguindo as instruções do artigo “Adicionar um assinante extra”.
Se o provedor do pacote não permitir adicionar assinantes extras:
Cancelaremos imediatamente os seus assinantes extras após a vinculação da conta ao pacote. Você e os assinantes extras receberão uma confirmação por email.
Alterar um assinante extra
Você pode alterar um assinante extra quando quiser, até duas vezes por mês.
O assinante extra atual perderá o acesso à Netflix imediatamente.
Você sempre pode adicionar de novo a pessoa a um acesso de assinante extra disponível, ou a pessoa pode criar a própria conta.
Siga estas instruções para alterar um assinante extra:
Acesse[netflix.com/account/membership/extra-members](https://netflix.com/account/membership/extra-members).
SelecioneRemover destinatário.Se o assinante extra não ativou a conta, selecioneCancelar convite.
SelecioneRemover destinatário.
Se o assinante extra não ativou a conta, selecioneCancelar convite.
Confirme se deseja remover o assinante extra selecionado.
Você verá uma confirmação no topo da página. Você e o assinante extra também receberão uma confirmação por email.
Você pode convidar outra pessoa selecionandoConfigurar convite.
Alterar o tipo de assinante extra
Para alterar o acesso de um assinante extra (com anúncios) para um acesso sem anúncios, ou vice-versa, é preciso cancelar o acesso existente e, em seguida, adicionar o novo acesso de assinante extra da sua preferência.
Dependendo do seu plano, talvez você tenha que esperar até o próximo mês para adicionar um novo acesso de assinante extra.
Cancelar acesso de assinante extra
Você pode cancelar o acesso de assinante extra a qualquer momento.
Depois de cancelado, o assinante extra pode continuar assistindo à Netflix até o final do período de cobrança atual.
Siga estas instruções para cancelar um acesso de assinante extra:
SelecioneCancelar acesso.
SelecioneCancelar acesso de assinante extrana tela seguinte.
Será exibida uma confirmação no topo da página com a última data em que o assinante extra poderá assistir à Netflix. Você e o assinante extra também receberão uma confirmação por email.
Reiniciar acesso de assinante extra
Se você cancelou um acesso de assinante extra e o seu período de cobrança ainda não se encerrou, é possível impedir o cancelamento e restaurar o acesso da pessoa caso você tenha o[plano Padrão ou Premium](https://help.netflix.com/node/24926).
Observação:assinantes extras não podem reiniciar o acesso nem usar sua forma de pagamento.
Siga estas instruções para reiniciar um acesso de assinante extra:
SelecioneReiniciar.
Será exibida uma mensagem no topo da página confirmando a reativação do acesso de assinante extra. Você e o assinante extra também receberão uma confirmação por email.
Se você cancelou um acesso de assinante extra e já está em outro período de cobrança, siga as instruções de "Adicionar assinante extra" acima.
Cancelar conta principal, mas manter assinante extra
Os assinantes extras só podem ser adicionados a um planoPadrãoouPremium. Assim, se a conta principal for cancelada, todos os acessos de assinante extra também serão cancelados.
Cobrança por pacote
O titular da conta é cobrado por meio de um pacote do provedor de serviços.
Aceitar convite de assinante extra
Quando receber um convite para se tornar um assinante extra na conta de alguém, siga estas instruções para ativar sua conta.
Observação:caso perca o link de convite ou ele expire, você pode ativar a conta de assinante extra em uma TV, ou pedir um novo convite ao titular da conta.
Em um convite por email
Selecione o link do convite por email que você recebeu. Isso abrirá o navegador.Observação:o link expira após 72 horas. Caso o link tenha expirado, siga as instruções em "Em sua TV" abaixo.
Selecione o link do convite por email que você recebeu. Isso abrirá o navegador.
Observação:o link expira após 72 horas. Caso o link tenha expirado, siga as instruções em "Em sua TV" abaixo.
SelecionePrimeiros passos.
SelecioneAvançar.
Crie uma senha. SelecioneAvançar.
Se o titular da conta transferir um perfil, você terá a opção de aceitá-lo ou criar um novo. Dê um nome ao perfil e selecionePróximopara terminar de configurar a sua conta.
Como o titular da conta paga pela sua assinatura, você não será solicitado a inserir uma forma de pagamento.
Se, em vez disso, o link abrir uma tela de login ou o aplicativo Netflix, tente estas instruções:
No email, mantenha pressionado o botãoPrimeiros passos(ou clique nele com o botão direito do mouse) para copiar o link e depois cole-o no navegador.Se estiver usando um celular ou tablet, mantenha o botão pressionado para copiar o link e escolha a opção "Abrir no navegador". Você também pode abrir o email em um computador e clicar no botão.
No email, mantenha pressionado o botãoPrimeiros passos(ou clique nele com o botão direito do mouse) para copiar o link e depois cole-o no navegador.
Se estiver usando um celular ou tablet, mantenha o botão pressionado para copiar o link e escolha a opção "Abrir no navegador". Você também pode abrir o email em um computador e clicar no botão.
Se isso não funcionar, acesse[netflix.com/clearcookies](http://www.netflix.com/clearcookies)para remover os cookies da Netflix armazenados no navegador e tente usar o link novamente.
Em um convite por mensagem
Clique no link do convite por mensagem que você recebeu. Isso abrirá o navegador.Observação:o link expira após 72 horas. Caso o link tenha expirado, siga as instruções em "Em sua TV" abaixo.
Clique no link do convite por mensagem que você recebeu. Isso abrirá o navegador.
Toque emPrimeiros passos.
Toque emPróximo.
Digite seu email e crie uma senha. Toque emPróximo.
Dê um nome ao seu perfil para terminar de configurar sua conta.Observação:se preferir transferir um perfil existente, peça para o titular da conta reenviar o convite por um navegador.
Dê um nome ao seu perfil para terminar de configurar sua conta.
Observação:se preferir transferir um perfil existente, peça para o titular da conta reenviar o convite por um navegador.
Caso o link do convite tenha expirado, você tem a opção de ativar a sua conta de assinante extra por uma TV usando as seguintes instruções.
Abra a Netflix na TV.
Na telaAtive o assinante extra para assistir agora, selecioneAtivar agora.
Informe seu número de celular e selecioneConcluir.
SelecioneIr para a Netflixpara assistir em sua TV.
Clique no link do convite por mensagem que você recebeu.
Isso abrirá o navegador.
Digite seu email e crie uma senha.
Observação:os assinantes extras precisam aceitar os[Termos de Uso do Assinante Extra](https://help.netflix.com/legal/extratermsofuse)ao ativar a conta.
Alterar email ou senha
Assinantes extras têm seus próprios logins. Siga estas instruções para alterar seu email ou senha:
Acesse[netflix.com/account](https://netflix.com/account)e entre na sua conta.
SelecioneSegurança.
Selecione[Email](https://www.netflix.com/account/security/email)ou[Senha](https://www.netflix.com/account/security/password).Se você alterar seu email, enviaremos um código de verificação que deverá ser inserido na tela antes de digitar o novo email.Se você alterar sua senha, precisará informar sua senha atual. Você também pode selecionarEsqueceu sua senha?.
Selecione[Email](https://www.netflix.com/account/security/email)ou[Senha](https://www.netflix.com/account/security/password).
Se você alterar seu email, enviaremos um código de verificação que deverá ser inserido na tela antes de digitar o novo email.
Se você alterar sua senha, precisará informar sua senha atual. Você também pode selecionarEsqueceu sua senha?.
Assistir em um aparelho diferente
Os assinantes extras podem assistir em 1 aparelho por vez com a mesma qualidade de vídeo e áudio oferecida pelo plano do titular da conta.
Observação:os assinantes extras (com anúncios) só podem assistir em 1080p (Full HD)e sem áudio espacial.
Para trocar para um aparelho que estava conectado a outra conta:
Abra a Netflix no aparelho que você quer usar.
Uma janela pop-up será exibida com a perguntaVocê é assinante extra?Observação:caso essa mensagem não apareça, saia da conta anterior e entre na conta de assinante extra usando as novas credenciais.
Uma janela pop-up será exibida com a perguntaVocê é assinante extra?
Observação:caso essa mensagem não apareça, saia da conta anterior e entre na conta de assinante extra usando as novas credenciais.
SelecioneEntrar como assinante extrae inicie a sessão com o email e a senha usados para criar a sua conta de assinante extra.
Altere qualidade de vídeo, adicione perfis ou assista em mais aparelhos ao mesmo tempo
Os assinantes extras só podem assistir à Netflix com a mesma qualidade de vídeo e áudio oferecida pelo plano do titular da conta. Além disso, só podem ter 1 perfil e assistir em 1 aparelho por vez.
Observação:assinantes extras (com anúncios) só podem assistir em 1080p (Full HD) e sem áudio espacial.
Para assistir com maior qualidade de vídeo, adicionar perfis e/ou assistir em mais aparelhos ao mesmo tempo na mesma residência, você precisa ter a sua própria conta. Para saber mais, consulte "Criar conta separada" abaixo.
Criar outra conta
Como assinante extra, você precisará criar outra coisa se quiser:
Pagar a Netflix com sua própria forma de pagamento.
Criar mais de 1 perfil.
Assistir em mais de 1 aparelho ao mesmo tempo na mesma residência.
Criar uma conta, mas morar em um país diferente do local onde o titular da conta iniciou a assinatura.Observação:territórios no exterior também podem estar bloqueados.
Criar uma conta, mas morar em um país diferente do local onde o titular da conta iniciou a assinatura.
Para criar uma conta separada:
SelecioneAssinatura.
SelecioneTenha seu próprio plano.
Escolha um plano.
Escolha uma forma de pagamento disponível para iniciar sua assinatura e começar a assistir à Netflix.
O titular da conta será notificado e poderá escolher entre convidar um novo assinante extra para o acesso ou cancelá-lo para evitar novas cobranças mensais.
Se você nunca ativou sua conta de assinante extra e quer criar outra conta:
Acesse[netflix.com/signup](https://www.netflix.com/signup).
Quando a senha for solicitada, selecioneEsqueceu a senha?
Siga as instruções deEsqueci meu email/senhapara criar uma senha para a conta.
Acesse[netflix.com/account](https://netflix.com/account)e entre com a nova senha.
SelecioneAdicionar plano de transmissão onlinee escolha um plano.
Vincular uma conta de assinante extra a um pacote
Como assinante extra, você poderá criar sua própria conta e vinculá-la a um pacote de parceiro seguindo as instruções da Netflix e do provedor. Você deve usar o mesmo email cadastrado na conta de assinante extra para manter a lista de títulos assistidos e as configurações.
Depois de concluído, avisaremos o titular da conta que você foi removido como assinante extra da conta.
Cancelar conta
Você pode cancelar sua conta de assinante extra a qualquer momento. Após o cancelamento, você perderá imediatamente o acesso à Netflix e não poderá voltar como assinante extra, a não ser que receba um novo convite.
Você pode retornar à Netflix usando o mesmo login e uma[forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380). Se você voltar em até 24 meses, seu perfil, títulos favoritos, preferências e outros detalhes da conta continuarão disponíveis.
Para cancelar sua conta de assinante extra:
SelecioneCancelar assinatura>Concluir cancelamento.
Solução de problemas
Não consegue adicionar um assinante extra
Confira a seguir alguns motivos que podem impedir você de adicionar assinantes extras à sua conta:
Você não tem um planoPadrãoouPremium, ou a opção de assinante extra não está disponível no seu país.
Você tem um pacote com parceiro e o provedor não aceita assinantes extras.
O email da pessoa convidada está associado a outra conta Netflix.
A pessoa convidada não mora no país em que foi criada a sua conta ou pacote com Netflix.Observação:territórios no exterior também podem estar bloqueados.
A pessoa convidada não mora no país em que foi criada a sua conta ou pacote com Netflix.
Você paga a Netflix por intermédio de um terceiro. Você pode alterar a forma de pagamento para adicionar assinantes extras, e então adicioná-los no próximo período de cobrança.
Você cancelou sua assinatura ou tem uma mudança de plano pendente. Isso ocorrerá mesmo que o seu período de cobrança ainda não tenha terminado.
Seu pagamento está pendente. Após a conclusão do pagamento, você pode adicionar um assinante extra.
Sua conta está suspensa. É necessário remover a suspensão antes de adicionar um assinante extra.
Você convidou ou removeu assinantes extras duas vezes no mesmo mês. Tente novamente no próximo mês.
O assinante extra não recebeu o convite
O assinante extra precisa consultar as pastas de promoção ou spam.
O titular da conta pode acessar[netflix.com/account/membership/extra-members](https://netflix.com/account/membership/extra-members)e tentar estas instruções:
Confira o email do destinatário no campoConvite enviado parae verifique se há algum erro de digitação no email.
Copie o link do convite e envie-o diretamente para a pessoa convidada.
Cancele e envie novamente o convite seguindo estas instruções:SelecioneCancelar convite.Confirme que deseja cancelar o convite.SelecioneConfigurar convitepara convidar a pessoa de novo (experimente usar outro email).Se aparecer a mensagem de erro "Tente novamente mais tarde", será preciso aguardar 24 horas antes de tentar de novo.
Cancele e envie novamente o convite seguindo estas instruções:
SelecioneCancelar convite.
Confirme que deseja cancelar o convite.
SelecioneConfigurar convitepara convidar a pessoa de novo (experimente usar outro email).
Se aparecer a mensagem de erro "Tente novamente mais tarde", será preciso aguardar 24 horas antes de tentar de novo.
O assinante extra não aceitou o convite
Se o assinante extra não aceitar o convite, enviaremos vários lembretes por email durante um mês. O titular da conta também receberá uma notificação por email e poderá reenviar o convite (seguindo os passos em "Assinante extra não recebeu um convite") ou cancelar o acesso de assinante extra.
O assinante extra não consegue criar a conta
Você não conseguirá criar uma conta de assinante extra se:
Não morar no mesmo país em que foi criada a conta ou pacote com Netflix do titular.Observação:territórios no exterior também podem estar bloqueados.
Não morar no mesmo país em que foi criada a conta ou pacote com Netflix do titular.
Usar um serviço de VPN, proxy ou "desbloqueador".
Se nenhum desses casos for o problema,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus).
O assinante extra não consegue assistir à Netflix
Confira alguns possíveis motivos para você não estar conseguindo assistir à Netflix pelo seu acesso de assinante extra:
Há muitas pessoas usando a conta de assinante extra.Os assinantes extras só podem assistir em 1 aparelho de cada vez.Para assistir à Netflix em mais aparelhos ao mesmo tempo na mesma residência, você precisará criar sua própria conta e escolher o plano adequado para você.
Há muitas pessoas usando a conta de assinante extra.
Os assinantes extras só podem assistir em 1 aparelho de cada vez.
Para assistir à Netflix em mais aparelhos ao mesmo tempo na mesma residência, você precisará criar sua própria conta e escolher o plano adequado para você.
O titular da conta alterou o assinante extra e removeu você.Se o seu acesso de assinante extra foi removido, você perderá imediatamente o acesso à Netflix.Você poderá voltar como assinante extra se receber um novo convite.Você pode retornar à Netflix usando o mesmo login e uma forma de pagamento sua. Se você voltar em até 24 meses, seu perfil, títulos favoritos, preferências e outros detalhes da conta continuarão disponíveis.
O titular da conta alterou o assinante extra e removeu você.
Se o seu acesso de assinante extra foi removido, você perderá imediatamente o acesso à Netflix.
Você poderá voltar como assinante extra se receber um novo convite.
Você pode retornar à Netflix usando o mesmo login e uma forma de pagamento sua. Se você voltar em até 24 meses, seu perfil, títulos favoritos, preferências e outros detalhes da conta continuarão disponíveis.
O titular da conta cancelou o acesso de assinante extra.Se o seu acesso de assinante extra foi cancelado, você perderá o acesso à Netflix no final do período de cobrança.Você poderá voltar como assinante extra se receber um novo convite.Você pode retornar à Netflix usando o mesmo login e uma forma de pagamento sua. Se você voltar em até 24 meses, seu perfil, títulos favoritos, preferências e outros detalhes da conta continuarão disponíveis.
O titular da conta cancelou o acesso de assinante extra.
Se o seu acesso de assinante extra foi cancelado, você perderá o acesso à Netflix no final do período de cobrança.
A conta está suspensa.Se a conta principal estiver suspensa, ninguém mais consegue assistir à Netflix.Entre em contato com a pessoa que adicionou você como assinante extra para que ela resolva a suspensão.
A conta está suspensa.
Se a conta principal estiver suspensa, ninguém mais consegue assistir à Netflix.
Entre em contato com a pessoa que adicionou você como assinante extra para que ela resolva a suspensão.
O titular vinculou a conta a um pacote e os acessos de assinante extra foram cancelados.Se o plano dele foi alterado ou o provedor não aceita assinantes extras, você perderá o acesso à Netflix.Você poderá voltar como assinante extra se receber um novo convite.Você pode retornar à Netflix usando o mesmo login e uma forma de pagamento sua. Se você voltar em até 24 meses, seu perfil, títulos favoritos, preferências e outros detalhes da conta continuarão disponíveis.
O titular vinculou a conta a um pacote e os acessos de assinante extra foram cancelados.
Se o plano dele foi alterado ou o provedor não aceita assinantes extras, você perderá o acesso à Netflix.
O titular da conta trocou o plano da Netflix com o provedor do pacote e os acessos de assinante extra foram cancelados.Você poderá voltar como assinante extra se receber um novo convite.Você pode retornar à Netflix usando o mesmo login e uma forma de pagamento sua. Se você voltar em até 24 meses, seu perfil, títulos favoritos, preferências e outros detalhes da conta continuarão disponíveis.
O titular da conta trocou o plano da Netflix com o provedor do pacote e os acessos de assinante extra foram cancelados.
O titular desconectou a conta do pacote.Se a conta está suspensa ou cancelada, os acessos de assinante extra foram cancelados imediatamente.Você poderá voltar como assinante extra se receber um novo convite.Você pode retornar à Netflix usando o mesmo login e uma forma de pagamento sua. Se você voltar em até 24 meses, seu perfil, títulos favoritos, preferências e outros detalhes da conta continuarão disponíveis.
O titular desconectou a conta do pacote.
Se a conta está suspensa ou cancelada, os acessos de assinante extra foram cancelados imediatamente.
Mensagem da Netflix: "Sua conta não pode ser usada nesta região"
Se você não mora no mesmo país em que a conta do titular da Netflix foi criada, você poderá ver o erro "Sua conta não pode ser usada nesta região".
Os assinantes extras podem[assistir à Netflix quando viajam](https://help.netflix.com/node/24853), mas suas contas devem ser usadas em princípio no mesmo país em que o titular da conta iniciou a assinatura.
Mensagem da Netflix: “Tente novamente mais tarde”.
O titular da conta pode ver a mensagem de erro "Tente novamente mais tarde" depois de exceder a quantidade de tentativas de convidar um assinante extra. Será preciso esperar 24 horas antes de tentar novamente.
É necessário cancelar os assinantes extras para mudar o plano do pacote.
Se você tentar mudar para um plano mais barato e tiver mais acessos de assinante extra do que o permitido pelo plano da Netflix, poderá ver uma destas mensagens:
Para mudar para o (nome do plano), primeiro você deve cancelar seus acessos de assinante extra e aguardar até o fim do período de cobrança, em (data).
Para mudar para o (nome do plano), primeiro você deve cancelar um de seus acessos de assinante extra e aguardar até o fim do período de cobrança, em (data).
É necessário cancelar seu(s) acesso(s) de assinante extra. Ao fim do período de cobrança dos acessos de assinante extra, você poderá tentar mudar de plano.
Assinante extra cancelado do pacote
Seus acessos de assinante extra podem ser cancelados se:
Você vinculou sua conta a uma operadora que não permite acessos de assinante extra.
Você alterou seu plano Netflix por meio da operadora do pacote e ficou com mais acessos de assinante extra do que o permitido pelo plano.Exemplo: você tinha o plano Premium com dois acessos de assinante extra e mudou para o plano Padrão, que permite apenas um assinante extra. Ambos os acessos de assinante extra foram cancelados, mas você pode voltar a usar um com o novo plano.
Você alterou seu plano Netflix por meio da operadora do pacote e ficou com mais acessos de assinante extra do que o permitido pelo plano.
Exemplo: você tinha o plano Premium com dois acessos de assinante extra e mudou para o plano Padrão, que permite apenas um assinante extra. Ambos os acessos de assinante extra foram cancelados, mas você pode voltar a usar um com o novo plano.
Você vinculou sua conta a um pacote, e sua forma de pagamento anterior falhou antes da ativação.
Você desconectou seu pacote da conta Netflix, e a conta foi suspensa ou cancelada.
Você removeu a forma de pagamento secundária dos seus acessos de assinante extra ou a forma de pagamento falhou.
Você vinculou sua conta a um pacote em um país diferente da forma de pagamento usada para seus acessos de assinante extra.Você pode adicionar novamente os acessos de assinante extra usando uma[forma de pagamento disponível](https://help.netflix.com/node/116380)no mesmo país do seu pacote.
Você vinculou sua conta a um pacote em um país diferente da forma de pagamento usada para seus acessos de assinante extra.
Você pode adicionar novamente os acessos de assinante extra usando uma[forma de pagamento disponível](https://help.netflix.com/node/116380)no mesmo país do seu pacote.
Antes de vincular sua conta a um pacote, você pagava pelos acessos de assinante extra com débito em conta, dinheiro ou UPI.Você pode readicionar os acessos de assinante extra usando uma[forma de pagamento disponível](https://help.netflix.com/node/116380).
Antes de vincular sua conta a um pacote, você pagava pelos acessos de assinante extra com débito em conta, dinheiro ou UPI.
Você pode readicionar os acessos de assinante extra usando uma[forma de pagamento disponível](https://help.netflix.com/node/116380).
Seu pedido de upgrade foi recusado pela operadora do pacote, e você não é mais elegível para acessos de assinante extra.
Acesse[Histórico de pagamentos](https://www.netflix.com/account/membership/billing-activity)para ver as informações de cobrança dos seus acessos de assinante extra. Talvez seja necessário iniciar uma sessão se não houver uma ativa.
[Gerenciar acesso e aparelhos](https://help.netflix.com/pt/node/129831)

=== Mensagem: A conta está suspensa por causa de um problema de pagamento (https://help.netflix.com/pt/node/2065) ===

Se aparecer o código de erroE101ou a mensagem de erro abaixo, isso significa que a Netflix não conseguiu processar seu último pagamento.
Sua conta está suspensa por causa de um problema de pagamento.
Pode haver alguns motivos para isso acontecer:
A forma de pagamento pode não ter saldo suficiente. Cobranças ou autorizações pendentes podem afetar o saldo disponível no cartão.
A forma de pagamento expirou ou não é mais válida.
Sua instituição financeira não aprovou a cobrança mensal.
As informações de pagamento enviadas à Netflix não correspondem às cadastradas no seu banco.
Somente EUA:o código postal do cartão de crédito na sua conta Netflix não corresponde ao que está cadastrado no seu banco.
Para voltar a assistir à Netflix, você pode atualizar ou alterar a forma de pagamento ou entrar em contato com sua instituição financeira.
Como atualizar sua forma de pagamento
Você pode atualizar a forma de pagamento quando quiser. Para isso:
1. Acesse a[página "Gerenciar a forma de pagamento".](https://www.netflix.com/youraccountpayment)Talvez seja necessário iniciar uma sessão se não houver uma ativa.
2. Toque no botãoAtualizarpara alterar sua forma de pagamento ou selecioneAlterar forma de pagamentopara adicionar uma nova.
Resoluções adicionais
Se você atualizou sua forma de pagamento, mas continua vendo a mesma mensagem de erro, tente clicar emVoltarouAtualizarno seu aparelho.
Se você não conseguir atualizar ou adicionar outra opção de pagamento, entre em contato com sua instituição financeira ou tente[pagar a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/116380)de outra forma.
Observação:a Netflix tentará processar periodicamente pagamentos com falha ao longo do ciclo de faturamento.
Perguntas a fazer para sua instituição financeira
Se você continua vendo esse erro depois de atualizar a forma de pagamento, será necessário entrar em contato com sua instituição financeira. Veja algumas perguntas que você pode fazer para ajudar a determinar por que não foi possível processar seu pagamento:
Há fundos suficientes para cobrir o valor da cobrança da Netflix?
Para cartões de crédito e débito: o cartão ainda é válido ou o banco emitiu um novo recentemente?
Para cartões de débito e crédito: ele pode ser usado para pagamentos recorrentes?
O cartão ou a conta aceitam transações de comércio eletrônico?
A transação foi processada como uma cobrança internacional? Sua conta é compatível com essa transação?
Será que a transação foi recusada por outras razões de segurança?
A instituição financeira consegue ver a tentativa de cobrança da Netflix? Vocês sabem explicar por que a transação foi recusada?
Depois que você investigar o problema com a instituição financeira, tente novamente fazer o pagamento em Netflix.com. Se você ainda não conseguir pagar depois de falar com a instituição financeira, sugerimos tentar outra[opção de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380).
[Como reiniciar sua conta Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/2070)

=== Erro ui-800-3 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/12232) ===

Se o código de erro exibido no aparelho estiver acompanhado de números entre parênteses ( ),[busque o código de erro exato](https://help.netflix.com/search?q=ui-800-3)na Central de ajuda para saber o que fazer. Exemplo: ui-800-3 (123456)
Se o código de erro no aparelho mostrar apenasui-800-3, isso indica que é preciso atualizar dados armazenados no aparelho ou que um problema de rede impediu a Netflix de abrir.
Para corrigir o problema, siga as instruções referentes ao seu aparelho.
TV ou aparelho conectado à TV
Esses passos podem corrigir o erro em uma TV ou aparelho conectado a uma TV, como streaming stick, reprodutor de mídia, decodificador ou aparelho de Blu-ray.
Desligue o aparelho da tomada.
Pressione o botão Ligar no aparelho e aguarde 1 minuto. Ou deixe o aparelho fora da tomada durante 3 minutos.
Conecte novamente o aparelho na tomada.
Ligue o aparelho e tente assistir à Netflix novamente.
Reinicie a rede doméstica
Desligue o aparelho e tire o modem e o roteador da tomada.
Depois de 30 segundos, reconecte o modem e o roteador à tomada.
Espere 1 minuto e ligue o aparelho.
Observação:alguns aparelhos, modems e roteadores podem demorar mais para restabelecer a conexão com a internet.
Sair da Netflix
Acesse a tela inicial da Netflix e pressione obotão Voltarno controle remoto para abrir o menu.
Se o menu aparece no topo: acesse o ícone do seu perfil, selecioneAjuda, em seguidaSaire depoisSim.Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjuda, em seguidaSaire depoisSim.
Se o menu aparece no topo: acesse o ícone do seu perfil, selecioneAjuda, em seguidaSaire depoisSim.
Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjuda, em seguidaSaire depoisSim.
Acesse novamente a conta e tente assistir à Netflix.
Se o seu aparelho exibir uma tela de erro:
SelecioneMais detalhes.
SelecioneSairouRedefinir.
Se não encontrar a opçãoAjudaouSair:
Insira esta sequência no controle remoto: cima, cima, baixo, baixo, esquerda, direita, esquerda, direita, cima, cima, cima, cima.
No menu que aparecer, selecioneSair,RedefinirouDesativar.
Restaure as configurações de conexão padrão
Se você alterou as configurações de conexão do aparelho, precisará retorná-las aos valores padrão.
Algumas dessas configurações são:
Configurações personalizadas de modem.
Configurações derede privada virtual(VPN) ou serviço de proxy.
Configurações personalizadas de DNS.
Se precisar de ajuda para mudar essas configurações, entre em contato com o fabricante.
Depois de redefinir essas configurações, tente assistir à Netflix novamente.
Se os passos acima não funcionarem, siga as instruções para seu aparelho.
Se estiver usando um aparelho Samsung, talvez seja necessário redefinir o Smart Hub. Para saber como redefinir o Smart Hub,[acesse o site de suporte da Samsung](https://www.samsung.com/support)ou entre em contato com a Samsung para obter ajuda.
Amazon Fire TV/Stick
Se você desinstalar a Netflix, sairá da sua conta. Guarde seu login e sua senha para entrar novamente.
Para desinstalar a Netflix:
Pressione o botãoIníciono controle remoto da Amazon Fire TV.
SelecioneConfigurações.
SelecioneAplicativos.
SelecioneGerenciar todos os aplicativos instalados.
SelecioneNetflixna lista.
SelecioneDesinstalare depoisConfirmar.
Para reinstalar a Netflix:
Pressione o botãoNetflixno seu controle da Amazon Fire TV.
SelecioneBaixar.
Decodificador
Essas orientações podem remover apps, dados e configurações salvas no seu aparelho. Antes de continuar, separe o nome e a senha do seu Wi-Fi e as credenciais da Netflix.
Para resolver o problema, entre em contato com o fabricante do aparelho.
Quando falar com eles, peça ajuda com essas orientações. Após cada etapa, tente entrar novamente na Netflix para ver se o problema foi resolvido.
Atualize o firmware ou software do seu aparelho para a versão mais recente.
Restaure seu aparelho para a configuração original, de fábrica.
Se não for possível corrigir o problema ou se as instruções não derem certo, será necessário[usar outro aparelho](https://help.netflix.com/pt/node/14361)para assistir à Netflix.
Google Nexus Player
A Netflix não está mais disponível no Google Nexus Player.
Você ainda pode assistir à Netflix em vários modelos de TV e aparelhos de streaming, além de celulares, tablets e computadores. Para ver uma lista de aparelhos compatíveis com a Netflix, acesse[nossa página de dispositivos compatíveis](https://help.netflix.com/pt/node/14361).
Desligue o aparelho.Observação:Se não tiver certeza se o aparelho está completamente desligado ou se não conseguir encontrar o botão de energia, remova o cabo de alimentação da tomada.
Desligue o aparelho.
Observação:Se não tiver certeza se o aparelho está completamente desligado ou se não conseguir encontrar o botão de energia, remova o cabo de alimentação da tomada.
Deixe o aparelho desligado por ao menos 30 segundos.
PlayStation 3
Confirme as configurações de DNS do PlayStation
Na tela inicial, selecioneConfigurações.
EscolhaConfigurações de rede>Configurações de conexão de internet>OK.
EscolhaPersonalizada.
Escolha o tipo de conexão usada:ParaSem fio, escolha estas opções:Na seçãoWLAN, escolhaInserir manualmente.EscolhaConfiguração do endereço IP.ParaConexão com fio, escolhaAutodetectarpara oModo operacional.
Escolha o tipo de conexão usada:
ParaSem fio, escolha estas opções:Na seçãoWLAN, escolhaInserir manualmente.EscolhaConfiguração do endereço IP.
ParaSem fio, escolha estas opções:
Na seçãoWLAN, escolhaInserir manualmente.
EscolhaConfiguração do endereço IP.
ParaConexão com fio, escolhaAutodetectarpara oModo operacional.
Escolha estas opções para as próximas configurações:Configuração do endereço IP>AutomáticoHost DHCP>Não configurarConfiguração de DNS>AutomáticoServidor proxy>Não usarMTU>AutomáticoUPnP>Ativar
Escolha estas opções para as próximas configurações:
Configuração do endereço IP>Automático
Host DHCP>Não configurar
Configuração de DNS>Automático
Servidor proxy>Não usar
MTU>Automático
UPnP>Ativar
Para salvar as configurações, pressione o botãoX.
EscolhaTestar conexão.
Reinstale o aplicativo Netflix
Desinstale o aplicativo Netflix
Acesse a tela inicial do PS3 emPS>Sair>Sim.
AcesseServiços de TV/Vídeoe marqueNetflix.
Pressione o botãoTriângulo.
EscolhaExcluir.
SelecioneSim.
Reinstalar o aplicativo Netflix
SelecioneSimpara baixar.
Contato com o provedor de serviços de internet
Se as instruções não resolverem o problema, entre em contato com o provedor de internet para obter ajuda com um problema de conexão de rede.
O provedor de internet pode:
Verificar se há uma interrupção do sinal de internet na sua região.
Corrigir problemas comuns no roteador ou modem ou configurações de rede incorretas.
Reiniciar ou redefinir a sua conexão de rede.
Quando falar com o provedor de internet, informe:
Se o problema acontece em um só aparelho ou em outros aparelhos na mesma rede.
Se o aparelho é conectado por Wi-Fi ou diretamente por um cabo.
Antes de terminar de falar com o seu provedor de internet:
Use um navegador para acessar[fast.com](https://www.fast.com)e testar a velocidade da sua conexão da internet diretamente com a Netflix.
Tente assistir à Netflix novamente para ver se o problema foi corrigido.
PlayStation 4
No menu principal, selecioneConfigurações.
SelecioneRede>Configurar conexão à Internet.
Escolha o tipo de conexão usada:ParaUsar Wi-Fi, escolhaPersonalizadae escolha sua rede Wi-Fi.ParaUsar cabo de rede, escolhaPersonalizado>Modo de operação.
ParaUsar Wi-Fi, escolhaPersonalizadae escolha sua rede Wi-Fi.
ParaUsar cabo de rede, escolhaPersonalizado>Modo de operação.
Escolha estas opções para as próximas configurações:Configurações de endereço IP>AutomáticoHost DHCP>Não especificarConfigurações de DNS>AutomáticoServidor proxy>Não usarConfigurações de MTU>Automático
Configurações de endereço IP>Automático
Host DHCP>Não especificar
Configurações de DNS>Automático
Configurações de MTU>Automático
Desinstale e reinstale o aplicativo Netflix
Comece na tela inicial do PS4.Se ainda não estiver na tela inicial, mantenha pressionado o botãoPSno meio do controle, selecioneFechar aplicativoe, em seguida, selecioneOK.
Comece na tela inicial do PS4.
Se ainda não estiver na tela inicial, mantenha pressionado o botãoPSno meio do controle, selecioneFechar aplicativoe, em seguida, selecioneOK.
Acesse a seçãoTV e vídeoe realceNetflix.
Pressione o botãoOptionsno controle.
SelecioneExcluir.
SelecioneOK.Observação:a exclusão do aplicativo Netflix não removerá o ícone da Netflix da tela inicial do PS4.
SelecioneOK.
Observação:a exclusão do aplicativo Netflix não removerá o ícone da Netflix da tela inicial do PS4.
Selecione o íconeNetflix. A PlayStation Store será aberta.
Selecione o íconeBaixar.
Assim que for concluído o download do aplicativo Netflix, selecioneIniciar.
Acesse sua conta Netflix e tente assistir ao conteúdo novamente.Talvez seja preciso iniciar uma sessão na sua conta da PlayStation Network (PSN) primeiro.
Acesse sua conta Netflix e tente assistir ao conteúdo novamente.
Talvez seja preciso iniciar uma sessão na sua conta da PlayStation Network (PSN) primeiro.
Confirme as configurações DNS do Xbox
Pressione o botãoPainelno controle remoto.
AcesseConfiguraçõese escolhaConfigurações de sistema.
EscolhaConfigurações de rede.
Escolha sua rede e escolhaConfigurar rede.
SelecioneConfigurações de DNSe escolhaAutomático.
Desligue e ligue novamente o Xbox.
Desinstalar a Netflix
Vá para o Menu Xbox 360 e acesseApps.
SelecioneMeus appse destaque o aplicativo Netflix.
Pressione o botãoXe depois selecioneExcluir>Sim.
Reinstalar a Netflix
No Menu Xbox 360, acesseApps.
SelecioneNetflixpara obter o aplicativo.
Pressione obotão Xboxpara abrir oGuia.
No menuPerfil e sistema, selecioneConfigurações.
SelecioneGeral>Configurações de rede>Configurações avançadas>Configurações de DNS.
SelecioneAutomático.
Desinstalar e reinstalar o aplicativo Netflix
Comece noMenu Xbox.
SelecioneMeus jogos e aplicativos.Observação:talvez você precise rolar a tela para baixo para encontrar essa opção.
SelecioneMeus jogos e aplicativos.
Observação:talvez você precise rolar a tela para baixo para encontrar essa opção.
SelecioneAppsnas opções da esquerda.
Selecione o aplicativoNetflixe pressione o botãoMenuno controle.
SelecioneGerenciar app.
SelecioneDesinstalar todos.
SelecioneDesinstalar todosde novo para confirmar.
Comece na tela “Início” do Xbox One.
Role a tela para a direita para acessar aLoja.
Na seçãoApps, selecioneNetflix.Observação:se não encontrar a Netflix, selecioneBuscar em todos os appspara fazer uma busca pela Netflix.
Na seçãoApps, selecioneNetflix.
Observação:se não encontrar a Netflix, selecioneBuscar em todos os appspara fazer uma busca pela Netflix.
SelecioneInstalar.
Após o download do aplicativo, selecioneIniciarpara acessar a Netflix e tente assistir novamente.
Todos os outros aparelhos
O que fazer agora
Se o código de erro exibido no aparelho estiver acompanhado de números entre parênteses ( ), faça uma busca pelo código ou problema na[Central de Ajuda](https://help.netflix.com/). É possível que haja um artigo específico para o seu problema.
Se as instruções não corrigirem o problema ou não houver um artigo correspondente,[fale com o atendimento ao cliente](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
[Velocidades de internet recomendadas pela Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/306)
[Erro ui-113 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/14423)
[Erro NW-3-6 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/12977)

=== Como cancelar a Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/407) ===

Você pode cancelar sua conta Netflix quando quiser.
Acesse a página[Gerencie sua assinatura](https://www.netflix.com/cancelplan). Talvez seja necessário iniciar uma sessão se não houver uma ativa.
Toque ou clique emCancelar.
EmCancelar, toque ou clique emConcluir cancelamento.
Pronto! A confirmação será enviada ao email da conta.
Observação:essa é a única forma de cancelar sua conta e finalizar a assinatura. Sair da conta ou excluir o aplicativo não cancela a conta.
Quando as cobranças da assinatura forem interrompidas
Você só voltará a receber cobranças se reiniciar a sua conta. Se você efetuar o cancelamento durante o período de cobrança, poderá continuar usando a Netflix até o cancelamento automático da assinatura ao final do período de cobrança.
Se a opção para cancelar não estiver aparecendo
Se não encontrar a opção de cancelamento na conta, será necessário entrar em contato com o parceiro de pagamento. Acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account)e procure na seçãoAssinatura. Você encontrará um link com orientações para o processo de cancelamento ou instruções de como entrar em contato com o parceiro de pagamento para cancelar a conta.
Cancelar antes do final do período de cobrança
Se você efetuar o cancelamento durante o período de cobrança, o serviço permanecerá disponível até o final desse período. Para ver quando a conta será cancelada, verifique o[Histórico de pagamento](https://netflix.com/BillingActivity).
Cancelar quando a conta está suspensa
Se a conta estiver suspensa, ela será encerrada imediatamente quando você cancelar.
Cancelar a Netflix com um saldo de cartão pré-pago ou saldo promocional na conta
Após a solicitação do cancelamento, você poderá continuar usando a Netflix pelo período restante no cartão pré-pago ou saldo promocional. Quando o saldo se esgotar, você não poderá mais usar a Netflix.
Pausa da assinatura
Se quiser dar um tempo, você pode pausar sua assinatura em vez de cancelar.
Esse recurso não está disponível no planoBásicoe não é compatível com todas as formas de pagamento principais, como débito em conta e cartões pré-pagos.
Se pausar a assinatura, você poderá assistir à Netflix até a próxima data de cobrança. Na próxima data de cobrança, vocênãoserá cobrado e sua assinatura será pausada por um mês. Depois de um mês, será cobrado o preço do plano atual e você poderá voltar a assistir à Netflix.
Como pausar a assinatura
Acesse a página[Cancelar assinatura](https://www.netflix.com/account/membership/cancel)(talvez seja necessário iniciar uma sessão, se não houver uma ativa).
SelecionePausar por 1 mês.
Você não conseguirá assistir nem baixar títulos enquanto sua assinatura estiver pausada, mas ainda poderá navegar pela Netflix e adicionar títulos àMinha lista.
Como prolongar a pausa da assinatura
Uma semana antes do cancelamento automático da pausa, você poderá optar por prolongar a pausa por mais um mês.
Observação:só é possível pausar contas por três meses no total. Se a opçãoProlongar a pausanão estiver disponível, talvez sua conta já tenha sido pausada por três meses ou sua principal forma de pagamento não seja mais cartão de crédito ou débito.
Em um navegador no computador, celular ou tablet, acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/Account).
SelecioneProlongar a pausano banner que dizTudo pronto para assistir?na parte superior da página "Conta".
Sua assinatura será pausada por mais um mês.
Como cancelar a pausa da assinatura
Durante a pausa da assinatura, você pode interromper a pausa ou cancelar a conta quando quiser na página[Conta](https://www.netflix.com/Account). Para interromper a pausa da assinatura:
SelecioneCancelar a pausa agorano banner que dizTudo pronto para assistir?na parte superior da página "Conta".
Você receberá uma cobrança e poderá voltar a assistir imediatamente. Além disso, a data de cobrança será atualizada.
Observação:se você vincular sua conta a um pacote enquanto sua assinatura está pausada, poderá levar até 24 horas para a pausa ser removida.
Reinscrição na Netflix
Você pode[reiniciar sua conta Netflix](https://netflix.com/YourAccount)quando quiser.
O conteúdo da seção[O que foi assistido](http://netflix.com/ViewingActivity)ficará salvo por 24 meses após o encerramento da conta. Se você decidir retornar durante esse período, poderá continuar de onde parou. Também ficam disponíveis durante 24 meses:
Recomendações
Classificações
Detalhes da conta
Histórico de jogos
Dados salvos dos jogos (se o jogo não for compatível com o[salvamento na nuvem](https://help.netflix.com/pt/node/123943), o próprio jogo e os dados salvos precisam permanecer no aparelho usado para jogar)
Evitar que terceiros reiniciem sua conta
Se quiser ter certeza de que ninguém na sua casa poderá reiniciar sua conta Netflix sem permissão, recomendamos[alterar a senha](https://www.netflix.com/password)depois de cancelar a assinatura e marcar a caixaSair da conta Netflix em todos os aparelhos. Ao fazer isso, você terá uma nova senha e sairá da Netflix em todos os aparelhos conectados.

=== Como usar a “Minha lista” (https://help.netflix.com/pt/node/10523) ===

Ao adicionar séries e filmes àMinha lista, você cria uma lista de títulos para assistir depois. Você também pode adicionar jogos àMinha listaem aparelhos móveis compatíveis.
Para adicionar à “Minha lista”
Para remover da “Minha lista”
Para visualizar a Minha lista
Sobre a “Minha lista”
Selecione uma série ou filme.
Desça até a opçãoAdicionar à Minha listae a selecione.
iPhone, iPad ou celular/tablet Android
Toque em uma série, filme ou jogo e depois no íconeMinha lista.
Passe o cursor sobre uma série ou filme e depois clique no íconeAdicionar à Minha lista.
Na tela inicial da Netflix, pressione obotão de voltarno controle remoto para abrir o menu.
Se o menu aparece no topo: acesseMinha Netflixe desça até a fileiraMinha lista.Se o menu aparece à esquerda: selecioneMinha listano menu de opções.
Se o menu aparece no topo: acesseMinha Netflixe desça até a fileiraMinha lista.
Se o menu aparece à esquerda: selecioneMinha listano menu de opções.
Desça até a opçãoRemover da Minha listae a selecione.
Abra o aplicativo Netflix.
No canto inferior direito, toque emMinha Netflix.
Toque emMinha listae depois emSéries e filmeouJogos.
No canto superior direito, toque emEditare depois emExcluirao lado de qualquer título.
Na parte superior da tela, selecione o ícone[Minha lista](https://www.netflix.com/browse/my-list).
Passe o cursor sobre uma série ou filme e depois clique no íconeRemover da minha lista.
Na parte superior da tela, clique em[Minha lista](https://www.netflix.com/browse/my-list).
É possível adicionar até 2.000 séries e filmes àMinha listano seu perfil Netflix.
Os títulos daMinha listasão listados em ordem e começam com os mais relevantes para você. Os títulos são considerados relevantes para você se:
O título foi adicionado àMinha lista.
Foi lançada uma nova temporada de uma série daMinha lista.
Um título daMinha listaestá prestes a sair do catálogo da Netflix.
Os títulos não aparecerão naMinha listase:
Saíram do catálogo da Netflix e não estão mais disponíveis.
Você os exclui.
Você viaja para uma região onde o título não está disponível na Netflix.Observação:o título voltará a aparecer emMinha listaquando você retornar de viagem ou se ele for disponibilizado na sua região atual.
Você viaja para uma região onde o título não está disponível na Netflix.
Observação:o título voltará a aparecer emMinha listaquando você retornar de viagem ou se ele for disponibilizado na sua região atual.
Em um celular ou tablet Android, iPhone ou iPad, é possível:
Filtrar títulos porSéries,Filmes,Não iniciadosouIniciados.
Mudar a ordem dos títulos daMinha ListaporSugeridos(ouMais relevantes),Data de inclusão na lista,A - Z, ouData de lançamento.Observação:não é possível alterar a ordem de apresentação dos jogos naMinha lista.
Mudar a ordem dos títulos daMinha ListaporSugeridos(ouMais relevantes),Data de inclusão na lista,A - Z, ouData de lançamento.
Observação:não é possível alterar a ordem de apresentação dos jogos naMinha lista.
[Classificações etárias de séries e filmes na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/2064)
[Por que séries e filmes saem da Netflix?](https://help.netflix.com/pt/node/60541)

=== Como encontrar sua data de cobrança (https://help.netflix.com/pt/node/54896) ===

Encontre a sua data de cobrança
Entre na sua conta e acesse a página do[histórico de pagamentos](https://www.netflix.com/BillingActivity)para ver o plano e o histórico de cobranças da sua assinatura. Sua data de cobrança é a data em que você assinou a Netflix.
Talvez sua data de cobrança seja um dia antes devido às diferenças de fuso horário.
Se ela estiver agendada para um dia que não existe em alguns meses (como o dia 31), você receberá a cobrança no último dia do mês.
Se você paga a assinatura da Netflix por meio de parceiros, saiba que a data de cobrança da Netflix pode ser diferente da data de cobrança da operadora.
Como alterar a data de cobrança
Para alterar a data de cobrança, você precisa[cancelar sua conta](https://help.netflix.com/pt/node/407)e[reiniciá-la](https://help.netflix.com/pt/node/2070)na data em que deseja ser cobrado.
Se você cancelar dentro do período de cobrança atual, poderá continuar assistindo à Netflix até o final desse período. Você poderá então reiniciar sua conta na data em que deseja ser cobrado.
Se a sua conta estiver suspensa, será cancelada imediatamente. Nesse caso, você poderá reiniciar sua conta a qualquer momento.

=== Como definir a classificação etária de um perfil ou bloquear títulos (https://help.netflix.com/pt/node/114276) ===

Quando você escolhe uma classificação etária para um perfil, ele só exibe séries, filmes e jogos que estejam dentro dessa classificação. Também é possível bloquear filmes ou séries específicos em perfis individuais.
Definir a classificação etária de um perfil
Caso você crie uma conta da Netflix com seu número de celular e não tenha uma senha, você precisará primeiro[adicionar um endereço de email](https://www.netflix.com/email)ou[definir uma senha](https://www.netflix.com/password)antes de seguir as instruções abaixo.
No canto superior direito, toque no íconeMenu.
Toque emGerenciar perfis.
Escolha o perfil que deseja editar.
Toque emRestrições de visualização.
Toque emClassificação etária.
Confirme sua identidade informando a senha da sua conta Netflix.
Defina a classificação etária desejada.
Em um navegador, acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account).
SelecionePerfise escolha um perfil.
Selecione[Ajustar controles parentais](https://www.netflix.com/settings/restrictions).
Confirme sua identidade enviando um código para seu email ou informando a senha da sua conta Netflix.
Defina a[classificação etária](https://help.netflix.com/pt/node/2064)desejada.
EscolhaSalvar.
Observação:as configurações de classificação etária aplicáveis aos jogos são as mesmas definidas para filmes e séries. Saiba mais em[Classificações etárias de jogos na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/121877).
Perfis com classificação etária definida só mostram títulos de acordo com a configuração selecionada.
Se tiver dificuldade para alterar a classificação etária de um perfil infantil, consulte[Não consigo alterar os limites de classificação etária na experiência Netflix Infantil](https://help.netflix.com/pt/node/108211).
Bloquear ou desbloquear uma série ou um filme
Toque emBloquear títulos.
Digite o nome da série ou do filme e, em seguida, toque para adicionar aos títulos bloqueados.Para remover um item da lista de títulos bloqueados, toque emEditare depois noXao lado do nome do título.
Digite o nome da série ou do filme e, em seguida, toque para adicionar aos títulos bloqueados.
Para remover um item da lista de títulos bloqueados, toque emEditare depois noXao lado do nome do título.
EmRestrições de títulos, digite o nome da série ou do filme e depois selecione o título.Para remover um título da lista de títulos bloqueados, selecione oXao lado do nome do título.
EmRestrições de títulos, digite o nome da série ou do filme e depois selecione o título.
Para remover um título da lista de títulos bloqueados, selecione oXao lado do nome do título.
SelecioneSalvar.
As séries e os filmes listados emTítulos bloqueadosouRestrições de títulosserão removidos desse perfil.
Observação:talvez seja necessário atualizar o aparelho para mostrar as configurações alteradas. Para atualizar:– Acesse outro perfil e depois volte para o perfil original.– Ou saia da conta no aparelho e entre novamente.
[Como gerenciar o PIN da conta](https://help.netflix.com/pt/node/24805)

=== Controle parental na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/264) ===

Para escolher os tipos de séries, filmes e jogos que as crianças podem curtir na Netflix, você pode gerenciar os perfis individualmente ou criar um perfil com a experiênciaNetflix Infantil.
Observação: aNetflix Gamesnão aparece em perfis com a experiênciaNetflix Infantil.
Comece a usar o controle parental:
[Crie um perfil Infantil](https://help.netflix.com/pt/node/114275)
[Defina as classificações etárias do perfil ou bloqueie títulos](https://help.netflix.com/pt/node/114276)
[Bloqueie seu perfil ou outros perfis da conta](https://help.netflix.com/pt/node/114277)
[Exija PIN para adicionar um perfil](https://help.netflix.com/pt/node/122551)
[Ative ou desative a reprodução automática](https://help.netflix.com/pt/node/2102)
[Ajuste as configurações de reprodução automática para séries](https://help.netflix.com/pt/node/121518)
[Acesse o histórico de visualizações de um perfil](https://help.netflix.com/pt/node/101917)
[Classificações etárias de jogos na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/121877)
[Por que não consigo usar a experiência Netflix Infantil?](https://help.netflix.com/pt/node/114833)
[Não consigo alterar os limites de classificação etária na experiência Netflix Infantil](https://help.netflix.com/pt/node/108211)
[Não aparece a tela para eu informar o PIN de bloqueio do perfil](https://help.netflix.com/pt/node/114781)

=== Como baixar títulos para assistir offline (https://help.netflix.com/pt/node/54816) ===

Para assistir a séries e filmes offline quando quiser, você pode baixá-los no aplicativo Netflix. Saiba mais sobre como encontrar, baixar e assistir a séries e filmes baixados a seguir.
Para baixar séries ou filmes, você precisa de um destes aparelhos com a versão mais recente do aplicativo Netflix instalada:
Celular ou tablet Android
iPhone ou iPad
Tablet Amazon Fire
Google Chromebook ([com a Google Play Store instalada](https://support.google.com/googleplay/answer/7021273))
Observação:algumas versões antigas dos sistemas operacionais desses aparelhos podem ser incompatíveis com downloads. Verifique se o aparelho tem as atualizações mais recentes.
Encontrar uma série ou filme
Encontre uma série ou filme e procure o íconeDownloadsou filtre apenas os títulos disponíveis para download.
Observação:nem todas as séries e filmes estão disponíveis para download. Para saber o motivo,[consulte este artigo](https://help.netflix.com/pt/node/54870).
Baixar série ou filme
Navegue por todas as séries e filmes disponíveis para download:Em aparelhos iPhone, iPad, Android ou Fire: toque emDownloads>Veja o que você pode baixarChromebook: clique emDownloads>Encontre mais títulos para baixar
Navegue por todas as séries e filmes disponíveis para download:
Em aparelhos iPhone, iPad, Android ou Fire: toque emDownloads>Veja o que você pode baixar
Chromebook: clique emDownloads>Encontre mais títulos para baixar
Selecione uma série ou filme para baixar no seu aparelho.Para filmes, selecioneBaixar.Para séries, selecione o botão de downloadao lado de um episódio ou toque no botãoBaixar temporadapara baixar todos os episódios de uma temporada.
Selecione uma série ou filme para baixar no seu aparelho.
Para filmes, selecioneBaixar.
Para séries, selecione o botão de downloadao lado de um episódio ou toque no botãoBaixar temporadapara baixar todos os episódios de uma temporada.
Para economizar o[plano de dados do celular](https://help.netflix.com/pt/node/87), recomendamos fazer os downloads quando estiver conectado a uma rede Wi-Fi.
Você pode ter até 100 downloads ativos por aparelho, dependendo da[quantidade de aparelhos inclusa no seu plano Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/24926).
Planos com anúncios têm um limite de 15 downloads por aparelho a cada mês.
Se você cancelar a conta, os títulos baixados serão excluídos do aparelho. Se você reiniciar sua assinatura, será necessário baixá-los novamente.
Assistir a séries e filmes baixados
Para acessar e assistir aos downloads offline, siga as etapas abaixo.
Toque emDownloads.
Encontre o download a que deseja assistir e selecioneAssistir.
Observação:você precisa manter a sessão aberta na conta Netflix para acessar os downloads offline. Se você usa um[perfil infantil](https://help.netflix.com/pt/node/114275), talvez não seja possível assistir offline a séries e filmes baixados com classificação etária superior à do perfil.
As séries e filmes baixados ficam disponíveis no aparelho em que o download foi feito, e você pode assisti-los em qualquer perfil da conta.
Os downloads[expiram após um determinado período](https://help.netflix.com/pt/node/54865), e alguns títulos têm limite de download por ano. Quando terminar de assistir,[exclua os downloads](https://help.netflix.com/pt/node/116084)do aparelho para liberar espaço.
Saiba mais sobre os downloads
[Como usar o “Smart Downloads”](https://help.netflix.com/pt/node/122916)
[Como usar “Baixar o próximo episódio”](https://help.netflix.com/pt/node/101262)
[Como usar o “Downloads para você”](https://help.netflix.com/pt/node/119204)
[Como alterar a qualidade de vídeo de um download](https://help.netflix.com/pt/node/116071)
[Como armazenar downloads em um cartão SD](https://help.netflix.com/pt/node/116069)
Corrigir problemas comuns de download
[Não consigo baixar uma série ou filme](https://help.netflix.com/pt/node/55672)
[Por que um filme ou série não está disponível para download?](https://help.netflix.com/pt/node/54870)
[O título baixado mostra a mensagem ”Expirado“](https://help.netflix.com/pt/node/54865)
[Não consegue fazer download de títulos](https://help.netflix.com/pt/node/55672)
[Como usar a Netflix em computadores ou tablets Windows](https://help.netflix.com/pt/node/23931)

=== Usar a Netflix fora de casa (https://help.netflix.com/pt/node/24853) ===

É fácil usar a Netflix em outros lugares ou viajando. Você pode assistir à Netflix normalmente no seu celular, tablet e computador, e ainda tem a opção de acessar o serviço na TV de um hotel ou casa de temporada, por exemplo.
Segunda casa ou viagem frequente ao mesmo local
Se você tiver uma segunda casa ou viajar com frequência para o mesmo lugar, siga estes passos:
No local principal em que assiste à Netflix, conecte-se à internet e abra o aplicativo Netflix em um celular ou tablet ou acesse[Netflix.com](https://www.netflix.com/)em um computador uma vez por mês e assista a um título da Netflix por alguns segundos para estabelecer uma conexão.
Faça o mesmo quando estiver na segunda localização para continuar assistindo à Netflix sem interrupções.
Ao assistir fora do país onde criou sua conta Netflix, talvez você observe algumas diferenças:
Seleção de séries e filme:o catálogo de títulos disponível para streaming e download (inclusive as opções de áudio e legenda) varia por país. Além disso, alguns títulos daMinha listaeContinuar assistindopodem não estar disponíveis.
Classificações etárias diferentes:as classificações etárias são exibidas conforme o país em que você se encontra. Se o controle parental estiver definido para um sistema de classificação diferente do país em que você se encontra, os títulos poderão estar disponíveis (ou indisponíveis) devido às diferenças nas classificações etárias.
Downloads:[títulos baixados no celular, tablet ou computador](https://help.netflix.com/pt/node/54816)podem não estar disponíveis em outros países.
Observação:a disponibilidade de cartões pré-pagos e outras formas de pagamento em dinheiro varia por país, e você pode não conseguir usá-las no seu destino. Lembre-se de adicionar créditos à sua conta ou cadastrar uma forma de pagamento secundária antes da viagem.
Se você estiver prestes a se mudar ou se mudou recentemente, consulte[Mudança com a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/129273)para obter informações.
[O que é uma residência Netflix?](https://help.netflix.com/pt/node/124925)
[Como definir ou alterar uma residência Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/128339)
[Mensagem da Netflix: "Sua TV não faz parte da residência Netflix desta conta".](https://help.netflix.com/pt/node/127200)
[Mensagem da Netflix: "seu aparelho não faz parte da residência Netflix desta conta".](https://help.netflix.com/pt/node/133821)

=== Erro 113 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/45117) ===

O código de erro113na Apple TV geralmente é acompanhado de uma das seguintes mensagens:
Desculpe, tivemos problemas para conectar você.
Não foi possível verificar seu nome de conta Netflix ou sua senha. Tente novamente. Acesse www.netflix.com/support para obter mais informações.
Isso geralmente indica que há um problema com seus dados de acesso. Siga as instruções abaixo.
Conferir email e senha
Confira se o email mostrado na TV está correto. Se não estiver, clique emAnteriorpara voltar e corrigi-lo.
Insira a senha de novo e não se esqueça de que as senhas da Netflix fazem distinção entre maiúsculas e minúsculas. Clique nasetana tela para alternar entre letras maiúsculas e minúsculas. Clique emExibir senhapara ver se a senha está correta.
Redefina sua senha
Em alguns casos, é importante redefinir a senha da conta. Acesse[Como alterar ou redefinir a senha](https://help.netflix.com/pt/node/365)para saber como proceder.
Reiniciar o aparelho
Desligue o aparelho. Se o aparelho tiver cabo de alimentação, remova-o.
O aparelho precisa estar completamente desligado. Não o coloque no modo suspenso ou no modo de espera.
Deixe o aparelho desligado por 15 segundos.
Excluir o aplicativo Netflix
Na tela inicial da Apple TV, selecione o aplicativo Netflix.
Mantenha pressionado o centro do touchpad ou clickpad do controle remoto até o ícone da Netflix começar a se mexer.
Pressione o botãoAssistir/Pausarpara excluir o aplicativo.
SelecioneApagarpara confirmar.
Na tela inicial da Apple TV, selecione aApp Store.
Digite "Netflix" para encontrar o aplicativo e selecioneInstalar.
Atualize a Apple TV
Vá para a tela inicial e selecioneConfigurações.
SelecioneSistema>Atualizações de software>Atualizar software.
Se disponível, selecioneBaixar e instalar. Se essa opção não estiver disponível, o aplicativo já está atualizado.
Observação:As instruções podem variar de acordo com o modelo de Apple TV. Acesse o site de suporte da Apple para saber como[atualizar o software da Apple TV](https://support.apple.com/guide/tv/update-apple-tv-software-atvb7e0a4ea5/tvos).
Redefinição de todos os ajustes da Apple TV
Estes passos vão apagar sua Apple TV, redefinir as configurações salvas e limpar os dados armazenados no seu aparelho, como seus dados de acesso à Netflix e o nome e a senha do seu Wi-Fi. Tenha essas informações à mão e só siga estes passos se outras medidas não tiverem resolvido o problema.
Siga as instruções da Apple para[redefinir ou restaurar sua Apple TV para as configurações de fábrica](https://support.apple.com/HT202118).
Após reconfigurar sua Apple TV e concluir a configuração inicial, tente acessar a Netflix novamente.

=== Como compartilhar sua conta Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/123277) ===

Uma conta Netflix só pode ser compartilhada por pessoas que moram na mesma[residência](https://help.netflix.com/pt/node/124925).
Compartilhe a Netflix com alguém que não mora com você
Pessoas que não moram na sua residência precisam[criar uma conta própria](https://help.netflix.com/pt/node/112419)para assistir. Em vários países, também é possível comprar um[acesso de assinante extra](https://help.netflix.com/pt/node/123279)e adicioná-lo à sua conta.
Os titulares de conta com um planoPadrãoouPremiumem vários países podem compartilhar a Netflix com alguém que não mora com eles, adicionando um assinante extra à conta.
Apenas titulares podem comprar o acesso de assinante extra e convidar alguém de fora da residência.
Essa pessoa precisa ativar seu acesso no mesmo país em que a conta foi criada.Observação:territórios no exterior também podem estar bloqueados.
Essa pessoa precisa ativar seu acesso no mesmo país em que a conta foi criada.
Não é possível adicionar assinantes extras a pacotes com Netflix inclusa nem a contas faturadas por terceiros.
Não é possível adicionar assinantes extras a planos com anúncios.
Ao iniciar uma nova conta ou adicionar assinantes extras, é possível[transferir](https://help.netflix.com/pt/node/122698)um perfil de uma conta existente. Essa transferência leva junto recomendações, histórico de visualização,Minha lista, jogos salvos, configurações e mais.

=== Como mudar de plano (https://help.netflix.com/pt/node/22) ===

Você pode alterar seu plano Netflix seguindo estas instruções:
Acesse a página[Alterar plano](https://www.netflix.com/account/membership/plan)em um navegador. Talvez seja necessário iniciar uma sessão se não houver uma ativa.
Escolha o plano desejado e selecioneContinuarouAtualizar.Se não encontrar a opção para alterar o plano, consulte "Não consigo alterar o plano" abaixo.
Escolha o plano desejado e selecioneContinuarouAtualizar.
Se não encontrar a opção para alterar o plano, consulte "Não consigo alterar o plano" abaixo.
Toque ou clique emConfirmar alteraçãoouConfirmar.
A alteração para umplano mais caroentra em vigor imediatamente para que você aproveite todos os novos recursos. Sua data de cobrança pode alterar de acordo com o saldo remanescente do seu último pagamento, ou você pode sofrer uma cobrança proporcional no valor do saldo.A alteração para umplano mais baratosó terá efeito na próxima data de cobrança. Você pode continuar usando os recursos do plano mais caro até essa data.
Observação:se você assina a Netflix por umpacote de parceiro ou complemento de pacote,[busque na Central de Ajuda](https://help.netflix.com/)o artigo do seu parceiro para saber detalhes sobre o momento e o direito de alterar o plano.
Não consigo alterar o plano
Alguns motivos podem impedir a alteração do plano:
A conta está[suspensa](https://help.netflix.com/node/2065).
Acontaestá[pausada](https://help.netflix.com/node/407).
Há um perfilInfantilativo quando você acessa a páginaAlterar plano. Consulte[Como trocar de perfis](https://help.netflix.com/node/322532375336036)para mudar para outro perfil.
Você alterou para um plano mais barato neste período de cobrança (será necessário aguardar até o próximo período de cobrança para fazer outra alteração de plano).
Observação:se você paga a assinatura da Netflix por meio de um parceiro ou tem direito à Netflix como parte de um pacote, talvez não possa alterar o plano.
[Fale conosco](https://help.netflix.com/contactus)se tiver outro problema ou não conseguir resolver por conta própria.
[Por que seu preço da Netflix mudou?](https://help.netflix.com/pt/node/62990)

=== Como adicionar ou remover o PIN de um perfil (https://help.netflix.com/pt/node/114277) ===

Para restringir o acesso a um determinado perfil da sua conta, é possível protegê-lo com um PIN debloqueio de perfil. Se já tiver acessado um perfil e precisar inserir um PIN antes de assistir a uma série ou filme, saiba mais sobre o[PIN da conta](https://help.netflix.com/pt/node/24805).
As contas de assinantes extras têm apenas 1 perfil e não podem ter um bloqueio de perfil.
Alguns aparelhos mais antigos[não são compatíveis com PINs de bloqueio de perfil](https://help.netflix.com/node/114781).
Para adicionar um PIN a um perfil específico:
Celular/tablet Android, iPhone ou iPad
Toque emBloqueio de perfil.
Toque emCriar bloqueio de perfil.
Digite quatro números para criar seu PIN deBloqueio de perfil. A menos que esteja usando um[aparelho incompatível](https://help.netflix.com/pt/node/114781), você precisará inserir o PIN para acessar o perfil ou reproduzir títulos baixados nele.Para remover a exigência de PIN, toque emExcluir bloqueio de perfil.
Digite quatro números para criar seu PIN deBloqueio de perfil. A menos que esteja usando um[aparelho incompatível](https://help.netflix.com/pt/node/114781), você precisará inserir o PIN para acessar o perfil ou reproduzir títulos baixados nele.
Para remover a exigência de PIN, toque emExcluir bloqueio de perfil.
Selecione[Bloqueio de perfil](https://www.netflix.com/settings/lock/).
Clique emCriar bloqueio de perfil.Para remover a exigência de PIN, clique emExcluir bloqueio de perfil.
Clique emCriar bloqueio de perfil.
Para remover a exigência de PIN, clique emExcluir bloqueio de perfil.
Digite quatro números para criar seu PIN deBloqueio de perfil. A menos que esteja usando um[aparelho incompatível](https://help.netflix.com/pt/node/114781), você precisará inserir o PIN para acessar o perfil ou reproduzir títulos baixados nele.Se quiser[exigir um PIN sempre que um novo perfil for adicionado](https://help.netflix.com/pt/node/122551)à sua conta, marque a caixaExigir PIN para adicionar novos perfis.Observação:a opçãoExigir PIN para adicionar novos perfissó pode ser selecionada durante a edição das configurações deBloqueio de perfil do perfil principal da conta.
Se quiser[exigir um PIN sempre que um novo perfil for adicionado](https://help.netflix.com/pt/node/122551)à sua conta, marque a caixaExigir PIN para adicionar novos perfis.Observação:a opçãoExigir PIN para adicionar novos perfissó pode ser selecionada durante a edição das configurações deBloqueio de perfil do perfil principal da conta.
Se quiser[exigir um PIN sempre que um novo perfil for adicionado](https://help.netflix.com/pt/node/122551)à sua conta, marque a caixaExigir PIN para adicionar novos perfis.
Observação:a opçãoExigir PIN para adicionar novos perfissó pode ser selecionada durante a edição das configurações deBloqueio de perfil do perfil principal da conta.
SelecioneSalvar PIN.
Talvez seu aparelho precise de um processo manual para receber as novas configurações. Para realizar a atualização:
Troque para outro perfil e depois volte ao perfil original.
Ou saia da conta no aparelho e entre novamente.
Como recuperar um PIN de Bloqueio de perfil
Se você esquecer o PIN doBloqueio de perfil, toque ou selecioneEsqueceu seu PIN?. Se estiver assistindo em uma TV, acesse o site mostrado em um navegador.
Para ver ou alterar o PIN que foi criado para oBloqueio de perfil, insira sua senha da Netflix.

=== A Netflix diz que a conta já está em uso (https://help.netflix.com/pt/node/29) ===

Se visualizar o código de erroE123ou alguma destas mensagens quando reproduzir uma série ou filme:
Sua conta está sendo acessada em telas demais.
Sua conta Netflix está em uso em outros aparelhos.
A sua conta Netflix está em uso em aparelhos demais.
Isso significa que você atingiu o número máximo de aparelhos que podem assistir ao mesmo tempo usando sua conta Netflix. Seu[plano Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/24926)determina quantos aparelhos podem reproduzir a Netflix ao mesmo tempo usando sua conta.
Pare de assistir à Netflix ou feche o aplicativo Netflix no outro aparelho conectado à sua conta. Caso não saiba quais aparelhos conectados à sua conta podem estar reproduzindo a Netflix ao mesmo tempo, é possível[verificar quais aparelhos reproduziram conteúdo da Netflix recentemente](https://www.netflix.com/manageaccountaccess).Observação:após interromper a reprodução da Netflix em outro aparelho, talvez seja necessário aguardar entre cinco e dez minutos para começar a assistir no aparelho desejado.
Pare de assistir à Netflix ou feche o aplicativo Netflix no outro aparelho conectado à sua conta. Caso não saiba quais aparelhos conectados à sua conta podem estar reproduzindo a Netflix ao mesmo tempo, é possível[verificar quais aparelhos reproduziram conteúdo da Netflix recentemente](https://www.netflix.com/manageaccountaccess).
Observação:após interromper a reprodução da Netflix em outro aparelho, talvez seja necessário aguardar entre cinco e dez minutos para começar a assistir no aparelho desejado.
Como opção, você pode[mudar para um plano superior](https://help.netflix.com/pt/node/22)para assistir em mais aparelhos ao mesmo tempo (até 4 com o plano Premium).
Caso sua conta Netflix esteja sendo usada sem sua permissão, você pode[impedir que outra pessoa use sua conta](https://help.netflix.com/pt/node/18).
[Como impedir que alguém use a sua conta](https://help.netflix.com/pt/node/18)

=== A Netflix informa que preciso me cadastrar quando tento acessar minha conta (https://help.netflix.com/pt/node/59095) ===

Se você vir instruções para criar uma conta ao tentar acessar sua conta Netflix, siga estas instruções para voltar à páginaEntrar.
Computador, celular ou tablet
Acesse[netflix.com/logout](https://netflix.com/logout)e clique emSair.
Depois de sair, clique emEntrare informe seu email e senha da Netflix.
Smart TV ou decodificador
Se houver um botão "Voltar"
EscolhaVoltaraté aparecer a opção "Entrar".
EscolhaEntrar.
Digite o email e a senha da Netflix.
Se não houver um botão "Voltar"
No aplicativo, pressione os seguintes botões, nesta ordem, no controle remoto:Cima, cima, baixo, baixo, esquerda, direita, esquerda, direita, cima, cima, cima, cima.
No aplicativo, pressione os seguintes botões, nesta ordem, no controle remoto:
Cima, cima, baixo, baixo, esquerda, direita, esquerda, direita, cima, cima, cima, cima.
EscolhaSair,RedefinirouDesativar.
Depois de sair, escolhaEntrare informe seu email e senha da Netflix.
Se essas instruções não funcionarem, sua conta está usando um email diferente ou não está mais ativa. Verifique se você foi cobrado recentemente pela Netflix.
Tiver uma cobrança da Netflix no último mês: sua conta continua ativa, mas pode estar configurada com um email diferente. Experimente entrar com um email diferente.Observação:Se você não lembra o email ou número de telefone da sua conta Netflix,[siga estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/126425).
Tiver uma cobrança da Netflix no último mês: sua conta continua ativa, mas pode estar configurada com um email diferente. Experimente entrar com um email diferente.
Observação:Se você não lembra o email ou número de telefone da sua conta Netflix,[siga estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/126425).
Não tiver uma cobrança da Netflix no último mês: talvez sua conta não esteja mais ativa. Siga as instruções para[reiniciar sua conta](https://help.netflix.com/pt/node/2070).Observação:Se você tem um cartão pré-pago ou uma promoção ativa na sua conta, talvez não haja cobranças recentes da Netflix.
Não tiver uma cobrança da Netflix no último mês: talvez sua conta não esteja mais ativa. Siga as instruções para[reiniciar sua conta](https://help.netflix.com/pt/node/2070).
Observação:Se você tem um cartão pré-pago ou uma promoção ativa na sua conta, talvez não haja cobranças recentes da Netflix.
[Como adicionar, alterar ou remover um número de telefone](https://help.netflix.com/pt/node/25970)
[A Netflix sempre pede para acessar a conta ao abrir](https://help.netflix.com/pt/node/1894)

=== Como alterar o idioma na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/13245) ===

Você pode escolher o idioma do texto mostrado na Netflix e o idioma do áudio e das legendas.
Alterar o idioma de exibição da Netflix
Abra o aplicativo Netflix e acesse a tela de seleção de perfil.
Acesse o perfil que deseja editar e selecione o íconeEditar.
SelecioneIdioma.
Selecione seu idioma. O novo idioma será salvo automaticamente.
SelecioneConcluído.
Toque emidioma de exibição.
Selecione[Idiomas](https://www.netflix.com/settings/language/).
Escolha umIdioma de exibição.
SelecioneSalvar.Se o idioma não for alterado no aparelho, talvez seja necessário sair e entrar novamente.
Se o idioma não for alterado no aparelho, talvez seja necessário sair e entrar novamente.
Alterar o idioma do áudio e das legendas
Ao escolher um idioma para assistir a um título, você verá todos os idiomas disponíveis para aquele título. Nem todos os idiomas estão disponíveis para todos os títulos.
Abra o aplicativo Netflix e comece a assistir a uma série ou filme.
Pause a Netflix e selecione os controles de reprodução na parte inferior da tela.
SelecioneOutros.
Escolha seus idiomas preferidos para "Áudio e legendas". Suas escolhas serão salvas automaticamente.
Toque emIdioma e legendas.
Escolha as opções deIdioma e legendasque desejar. Os novos idiomas serão salvos automaticamente.
Escolha as opções deIdiomas de áudio e legendasque desejar.
[Como localizar o ID de fatura ou ID de cobrança do PayPal](https://help.netflix.com/pt/node/17491)

=== Como alterar ou redefinir a senha (https://help.netflix.com/pt/node/365) ===

Alterar a senha
Se você sabe a sua senha e pode entrar na Netflix, mas quer alterá-la, acesse[netflix.com/password](http://netflix.com/password).
Não é possível trocar a senha usando um perfilInfantil.[Mude para outro perfil](https://www.netflix.com/browse)primeiro e depois troque a senha.
Ao escolher uma senha, ela deve ser:
Ser diferente das que você usa em outros sites ou aplicativos
Conter pelo menos oito caracteres
Contenha uma combinação de letras maiúsculas e minúsculas, números e símbolos
Ser de difícil identificação. Evite usar opções como “senha”, “12345678” ou informações pessoais (nome, aniversário, endereço)
Um gerenciador de senhas pode ajudar você a usar senhas exclusivas.
Se você não conseguir acessar sua conta nem lembrar a sua senha, leia a seção abaixo:
Redefinir a senha
Você pode redefinir sua senha solicitando que um link de redefinição seja enviado para o email ou número de celular* registrado na sua conta Netflix.
Se não lembrar nem o e-mail nem o celular, é possível recuperar sua conta usando suas informações de pagamento.
*Essa opção só funciona para contas que já têm um[número de celular](https://help.netflix.com/node/25970)associado.
Redefinir senha por email
Acesse[netflix.com/loginhelp](https://www.netflix.com/loginhelp).
EscolhaEmail.
Insira seu email e clique emEnviar por email.
Procure um email da Netflix sobre a redefinição da senha. Ele chegará em alguns minutos.
Clique no link no email para entrar automaticamente na Netflix.
Depois de acessar sua conta, você terá que criar uma nova senha. A nova senha não pode ser igual à anterior.
Expiração do link
O link do email expira em 24 horas. Para solicitar um novo, acesse[netflix.com/loginhelp](https://www.netflix.com/loginhelp).
Não recebi o email
Verifique as pastas de spam, lixo eletrônico ou promoções e as configurações de filtros de email, se for o caso.
Se não encontrar o email de redefinição de senha nas pastas, adicione info@account.netflix.com à sua lista de contatos. Em seguida,[solicite um novo email de redefinição de senha](https://www.netflix.com/loginhelp).
Se mesmo assim você não receber o email de redefinição de senha, o atraso poderá ter sido causado pelo provedor de emails. Aguarde cinco horas e verifique novamente sua caixa de entrada.
O link não funciona
Exclua os emails de redefinição de senha da Netflix da sua caixa de entrada.
Depois de excluir os emails, acesse[netflix.com/clearcookies](https://www.netflix.com/clearcookies). Dessa forma, sua sessão será encerrada, e você voltará para a página inicial.
Acesse sua caixa de entrada de novo e siga as instruções incluídas no novo email de redefinição de senha da Netflix.
Se o problema persistir, tente redefinir a senha em outro computador, celular ou tablet.Essa senha não é segura ou é muito comum
Se você visualizar essa mensagemao redefinir ou alterar sua senha, isso significa que a senha escolhida consta em uma lista de senhas comprometidas ou de uso comum. Quando isso acontece, não aceitamos a senha por motivos de segurança. Você precisará escolher outra senha.
Redefinir senha por mensagem de texto (SMS)
SelecioneMensagem de texto (SMS).
Insira o número de telefone associado à sua conta.
Clique emEnviar por SMS.
Você receberá um código de verificação por mensagem de texto. Para redefinir sua senha, digite esse código. O código expira após 20 minutos.
Depois de informar o código, você terá que criar uma nova senha. A nova senha não pode ser igual à anterior.
Número de telefone não vinculado à contaSe você não adicionou um número de telefone à conta, precisará redefinir a senha por email. Depois de entrar, você poderá adicionar um número de telefone a qualquer momento. Para isso, acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/youraccount)e selecioneAdicionar número de telefone. Se o número de telefone cadastrado na conta não for mais válido, acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/youraccount)e selecioneAlterar o número de telefone.
Recuperar os dados da sua conta usando as informações de faturamento
Se você paga a Netflix com cartão de crédito ou débito:
Você precisará de um número de cartão de crédito ou débito.
EscolhaNão me lembro do meu email ou telefone.Se a opção não aparecer, isso significa que a recuperação usando informações de cobrança não está disponível na sua região.[Fale conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
EscolhaNão me lembro do meu email ou telefone.
Se a opção não aparecer, isso significa que a recuperação usando informações de cobrança não está disponível na sua região.[Fale conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
Insira o nome, o sobrenome e o número do cartão de crédito ou débito usados na conta.
SelecioneEncontrar conta.
Se conseguirmos localizar sua conta com essas informações, enviaremos um email de redefinição de senha para o endereço de email da conta.
Se o seu faturamento é realizado por terceiros e você não consegue acessar a conta:
Se você paga a Netflix por meio de um terceiro ou se a assinatura está incluída em um pacote, faça uma busca na Central de Ajuda pelo nome do terceiro para encontrar o artigo de faturamento correto. Em seguida, consulte a seção "Estou tendo dificuldades para entrar na Netflix" para obter instruções.
Se você não usa um cartão de crédito ou débito para pagar a Netflix,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.

=== Como criar, editar ou excluir perfis (https://help.netflix.com/pt/node/10421) ===

Pessoas que moram na mesma casa podem ter uma experiência personalizada na Netflix. É possível ter até cinco perfis em uma única conta Netflix.
Observação:os perfis não estão disponíveis em aparelhos fabricados antes de 2013. Contas deassinantes extrastêm 1 perfil e não podem criar perfis adicionais.
Cada perfil permite ter:
Preferências de idioma
Classificação etária
Restrições específicas de visualização
Bloqueio de perfil
Registro do que foi assistido
Dados salvos dos jogos
Exibição das legendas
Configurações de reprodução
Sugestões personalizadas de séries e filmes
Minha lista
Email (para emails de notificação e somente perfis com classificação etária para todos os públicos)
Observação:alguns recursos de perfis não estão disponíveis em perfisInfantis.
Criar um perfil
Os perfis podem ser adicionados em aparelhos fabricados depois de 2013.
Observação: as contas deassinantes extrastêm 1 perfil e não podem criar perfis adicionais.
Acesse a seçãoGerenciar perfisno seu aparelho:TV ou aparelho de streaming: acesse a tela de seleção de perfil e escolhaAdicionar perfil+.Navegador: acesse a página[Gerenciar perfis](https://www.netflix.com/profiles/manage).iPhone, iPad ou celular/tablet Android:Abra o aplicativo Netflix.No canto inferior direito, toque emMinha Netflix.No canto superior direito, toque no íconeMenu.Toque emGerenciar perfis.
Acesse a seçãoGerenciar perfisno seu aparelho:
TV ou aparelho de streaming: acesse a tela de seleção de perfil e escolhaAdicionar perfil+.
Navegador: acesse a página[Gerenciar perfis](https://www.netflix.com/profiles/manage).
iPhone, iPad ou celular/tablet Android:Abra o aplicativo Netflix.No canto inferior direito, toque emMinha Netflix.No canto superior direito, toque no íconeMenu.Toque emGerenciar perfis.
SelecioneAdicionar perfil.
Escolha o nome do perfil.
Para usar a[experiência Netflix Infantil](https://help.netflix.com/pt/node/114275), selecioneInfantil.
SelecioneContinuarouSalvar. O novo perfil vai aparecer na lista de perfis da sua conta.
Se você não conseguir criar um perfil no seu aparelho, acesse[Netflix.com](https://www.netflix.com/)em um navegador e siga as instruções acima.
Excluir um perfil
É possível excluir perfis na maioria dos aparelhos. O perfil principal da conta não pode ser excluído. Para excluir o perfil atual, talvez seja necessário mudar para outro perfil antes de concluir as etapas abaixo. Quando um perfil é excluído, o histórico de visualização e os dados salvos dos jogos desse perfil não ficam mais disponíveis.
Acesse a seçãoGerenciar perfisno seu aparelho:TV ou aparelho de streaming: acesse a tela de seleção de perfil.Navegador: acesse a página[Gerenciar perfis](https://www.netflix.com/profiles/manage).iPhone, iPad ou celular/tablet Android:Abra o aplicativo Netflix.No canto inferior direito, toque emMinha Netflix.No canto superior direito, toque no íconeMenu.Toque emGerenciar perfis.
TV ou aparelho de streaming: acesse a tela de seleção de perfil.
Escolha o perfil que deseja excluir e selecione o íconeEditar.
SelecioneExcluir perfil.
Se você não conseguir excluir um perfil no seu aparelho, acesse[Netflix.com](https://www.netflix.com/)em um navegador e siga as instruções acima.
Editar um perfil
É possível personalizar perfis na maioria dos aparelhos.
Escolha o perfil que deseja alterar e selecione o íconeEditar.
Atualize o nome, a imagem, o idioma ou a classificação etária do perfil.Observação:não é possível fazer alterações na classificação etária em TVs ou aparelhos de streaming.
Atualize o nome, a imagem, o idioma ou a classificação etária do perfil.
Observação:não é possível fazer alterações na classificação etária em TVs ou aparelhos de streaming.
SelecioneConcluídoouSalvar.
Se você não conseguir editar um perfil no seu aparelho, acesse[netflix.com](https://www.netflix.com/)em um navegador e siga as instruções acima.
Usar controles de perfil e parentais
Todos os usuários de perfis, exceto aqueles que usam a experiênciaNetflix Infantil, podem acessar e editar controles parentais e permissões de perfis individuais. É preciso saber a senha da conta para editar[Restrições de visualização](https://www.netflix.com/settings/restrictions)ou para adicionar, alterar ou remover um[Bloqueio de perfil](https://www.netflix.com/settings/lock).
Para editar as configurações de um perfil:
Acesse a seção de configurações de perfil no seu aparelho:Navegador:Em um navegador, acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account).SelecionePerfise escolha um perfil.iPhone, iPad ou celular/tablet Android:Abra o aplicativo Netflix.No canto inferior direito, toque emMinha Netflix.No canto superior direito, toque no íconeMenu.Toque emGerenciar perfis.Escolha o perfil que deseja alterar e selecione o íconeEditar.
Acesse a seção de configurações de perfil no seu aparelho:
Navegador:Em um navegador, acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account).SelecionePerfise escolha um perfil.
iPhone, iPad ou celular/tablet Android:Abra o aplicativo Netflix.No canto inferior direito, toque emMinha Netflix.No canto superior direito, toque no íconeMenu.Toque emGerenciar perfis.Escolha o perfil que deseja alterar e selecione o íconeEditar.
Selecione a configuração que você deseja editar no perfil.
Salve/envieas alterações.
Para obter mais informações, consulte[Controle parental na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/264).
Adicionar ou atualizar um email
É possível adicionar um email a qualquer perfil secundárioadultopara receber recomendações personalizadas e outras comunicações da Netflix. Emails vinculados a perfis secundários não podem ser usados para fazer login na conta Netflix.Para adicionar ou alterar o email vinculado a um perfil secundário:
Em um navegador, acesse o perfil que deseja editar.
Acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account).
Selecione[Email](https://www.netflix.com/account/profile/newProfileEmail).
Digite o email desejado para o perfil.
SelecioneAdicionar email.Você pode selecionarAlterar emailouExcluir emailse quiser atualizar o email cadastrado.
SelecioneAdicionar email.
Você pode selecionarAlterar emailouExcluir emailse quiser atualizar o email cadastrado.
Criar e gerenciar Game IDs
Consulte[Como criar, atualizar e usar Game IDs](https://help.netflix.com/pt/node/126159)para saber mais.

=== Como usar a Netflix em celulares e tablets Android (https://help.netflix.com/pt/node/23939) ===

Saiba como criar e sair da conta Netflix no seu aparelho Android.
Como configurar a Netflix
Recursos da Netflix
Netflix em HD
Netflix em HDR
É possível obter o aplicativo Netflix no seu celular ou tablet Android, celular ou tablet Samsung Galaxy ou tablet Amazon Fire acessando a loja de aplicativos do aparelho.
Para começar, acesse o link que corresponde ao seu aparelho abaixo:
Celular ou tablet Android:[baixe o aplicativo Netflix na Google Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.mediaclient).
Celular ou tablet Samsung Galaxy:[baixe o aplicativo Netflix na Samsung Galaxy Store](https://galaxystore.samsung.com/detail/com.netflix.mediaclient).
Tablet Amazon Fire:[baixe o aplicativo Netflix na Amazon Appstore](https://www.amazon.com/Netflix-Inc/dp/B005ZXWMUS).
Requisitos adicionais do sistema operacional:
Versão mínima do sistema operacional necessária (para versões maisantigasdo aplicativo Netflix)
Versão do sistema operacional necessária para a versãomais recentedo aplicativo Netflix
Android OS 5 a 8
Android OS 9 ou superior
Celular ou tablet Samsung Galaxy
Android OS 7 e 8
Fire OS 5 e 6
Fire OS 7 ou superior
Se você não encontrar o aplicativo Netflix na loja de aplicativos do seu aparelho e ele atender aos requisitos de sistema operacional listados acima, acesse o artigo[Não consegue encontrar o aplicativo Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/12983)e siga as instruções correspondentes ao seu aparelho.
Se o seu aparelho estiver "rooteado" ou usar uma versão modificada do sistema operacional, talvez você não consiga baixar o aplicativo Netflix. Alterações no sistema operacional, nas configurações do sistema ou no status de certificação de aparelhos "rooteados" ou modificados podem impedir o funcionamento correto do aplicativo Netflix. Acesse o site de suporte do Google para[saber mais ou verificar o status do seu aparelho Android](https://support.google.com/googleplay/answer/2812853).
Também é possível baixar e instalar o aplicativo Netflix seguindo este guia passo a passo.
Siga este guia passo a passo para baixar o aplicativo Netflix no seu celular ou tablet.
Abra a loja de aplicativos no seu aparelho. (Pode ser a Google Play Store, Samsung Galaxy Store ou Amazon Appstore.)
Toque no botãoPesquisare digite "Netflix".
Na lista, encontre e toque no aplicativo Netflix.
Toque emInstalare aguarde a conclusão da instalação.
Saia da loja de aplicativos.
Acesse a tela inicial ou lista de aplicativos do aparelho e toque no aplicativo Netflix para abri-lo.
Siga as instruções para se inscrever ou entrar na Netflix.Se você não for assinante Netflix,[saiba como se inscrever](https://help.netflix.com/pt/node/112419)
Se estiver com problemas para entrar na Netflix, acesse[Não consegue acessar a conta Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/113283)e siga as instruções.
Os recursos de streaming da Netflix em aparelhos compatíveis incluem:
NavegaçãoPara buscar títulos, toque na lente de aumento no canto superior direito. Você também pode navegar pelas fileiras de gêneros recomendados na tela inicial ou buscar por gênero no menu localizado no canto superior esquerdo. Para avançar ou retroceder, toque em qualquer lugar da tela e deslize o dedo pela barra de progresso para frente ou para trás. Pressione o botão voltar para sair do filme.
Legendas e áudio alternativoDurante a reprodução, toque no íconeLegendas e áudio alternativona parte superior da tela para configurar legendas e áudio alternativo.
Picture in Picture (Android 8 ou mais recente)Alguns modelos de celulares e tablets Android permitem assistir à Netflix durante o uso de outros aplicativos. Nem todos os aparelhos Android e versões de sistema são compatíveis. Para instruções mais detalhadas e ajuda para usar o recurso Picture in Picture, entre em contato com o fabricante do seu aparelho.
DownloadsBaixe alguns títulos para assistir quando você não estiver online. Consulte o nosso[artigo sobre downloads](https://help.netflix.com/pt/node/54816)para saber mais.
Vários aparelhos com recursos diferentes usam o sistema operacional Android, mas alguns deles não são compatíveis com o recurso de download. Se você tiver a versão mais recente do aplicativo Netflix e não conseguir baixar o conteúdo da Netflix, será necessário recorrer a outro aparelho para usar esse recurso.
Consulte as opções abaixo para verificar se o modelo do seu aparelho Android pode reproduzir a Netflix em qualidade de vídeo HD (alta definição).
Celulares que reproduzem a Netflix em HD
Seu celular precisa ter a[versão mais recente do Android](https://support.google.com/android/answer/7680439)para a Netflix ser reproduzida em qualidade de vídeo HD.
Asus ROG Phone II
Asus ROG Phone 3
Asus ROG Phone 5
Asus ROG Phone 6
Asus ZenFone 2
Asus ZenFone 3 Ultra
Asus ZenFone 6
Asus ZenFone 7
Asus ZenFone 8
Asus ZenFone 8 Flip
Asus ZenFone 9
Asus ZenFone Zoom
Google Nexus 6
Google Nexus 5X
Google Nexus 6P
Google Pixel e Pixel XL
Google Pixel 2 e Pixel 2 XL
Google Pixel 3 e Pixel 3 XL
Google Pixel 3a e Pixel 3a XL
Google Pixel 4 e Pixel 4 XL
Google Pixel 4a e Pixel 4a com 5G
Google Pixel 5
Google Pixel 5a com 5G
Google Pixel 6
Google Pixel 6 Pro
Google Pixel 7
Google Pixel 7a
Google Pixel 7 Pro
Google Pixel 8
Google Pixel 8a
Google Pixel 8 Pro
Google Pixel 9
Google Pixel 9 Pro
Google Pixel 9 Pro XL
Google Pixel 9 Pro Fold
HTC Butterfly 3
Huawei Mate 10 Pro
Huawei Mate 20
Huawei Nova 3
Huawei P Smart+
Huawei P30 Pro
Motorola DROID Turbo 2*
Motorola Moto X 2014
Observação:*a reprodução em HD no DROID Turbo 2 requer o Android 6 (Marshmallow)
Nokia 8.3 5G
OnePlus 7 Pro
OnePlus 7T Pro
OnePlus 8 Pro
OnePlus 9 5G
OnePlus 9 5G Pro
OnePlus 9RT 5G
OnePlus 10R 5G
OnePlus 10 Pro
OnePlus 10 Pro 5G
OnePlus Nord 2
OnePlus Nord 2S 5G
OnePlus Nord CE 2
OnePlus Nord CE 2 Lite 5G
OnePlus Nord CE3 Lite 5G
OnePlus Nord CE4 Lite 5G
OnePlus Nord N20 5G
OnePlus Nord N30 5G
OnePlus Nord N30 SE 5G
OPPO A3 Pro 5G
OPPO A53s 5G
OPPO A55s 5G
OPPO A59 5G
OPPO A60 5G
OPPO A77 5G
OPPO A78 5G
OPPO A79 5G
OPPO A80 5G
OPPO A94 5G
OPPO A98 5G
OPPO F17 Pro
OPPO F19 Pro
OPPO F21 Pro
OPPO 521 Pro 5G
OPPO F21s Pro
OPPO F21s Pro 5G
OPPO F23 5G
OPPO F25 Pro 5G
OPPO F27 5G
OPPO F27 Pro+ 5G
OPPO Find X2
OPPO Find X2 Pro
OPPO Find X3 Lite
OPPO Find X3 Neo
OPPO Find X3 Pro
OPPO Find X5
OPPO Find X5 Lite
OPPO Find X5 Pro
OPPO K10 5G
OPPO K12x 5G
OPPO Reno3 Pro
OPPO Reno4 5G
OPPO Reno4 F
OPPO Reno4 Lite
OPPO Reno4 Pro
OPPO Reno 4 Pro 5G
OPPO Reno5 5G
OPPO Reno5 A
OPPO Reno5 F
OPPO Reno5 Lite
OPPO Reno5 Pro 5G
OPPO Reno5 Z
OPPO Reno6 5G
OPPO Reno6 Lite
OPPO Reno6 Pro 5G
OPPO Reno6 Z 5G
OPPO Reno7 A
OPPO Reno7 Pro 5G
OPPO Reno7 5G
OPPO Reno7 Z 5G
OPPO Reno8 5G
OPPO Reno8 Z 5G
OPPO Reno8 T
OPPO Reno8 T 5G
OPPO Reno9 A
OPPO Reno10 5G
OPPO Reno10 Pro 5G
OPPO Reno11 A
OPPO Reno11 5G
OPPO Reno11 F 5G
OPPO Reno 12F 5G
OPPO Reno 12FS 5G
Razer Phone
Razer Phone 2
Samsung Galaxy A03
Samsung Galaxy A03s
Samsung Galaxy A04
Samsung Galaxy A04e
Samsung Galaxy A04s
Samsung Galaxy A05
Samsung Galaxy A05s
Samsung Galaxy A9
Samsung Galaxy A10
Samsung Galaxy A10e
Samsung Galaxy A13
Samsung Galaxy A13 5G
Samsung Galaxy A14
Samsung Galaxy A14 5G
Samsung Galaxy A15
Samsung Galaxy A15 5G
Samsung Galaxy A20
Samsung Galaxy A20e
Samsung Galaxy A21s
Samsung Galaxy A22
Samsung Galaxy A22 5G
Samsung Galaxy A23
Samsung Galaxy A23 5G
Samsung Galaxy A23e 5G
Samsung Galaxy A24
Samsung Galaxy A25 5G
Samsung Galaxy A30
Samsung Galaxy A30s
Samsung Galaxy A31
Samsung Galaxy A32
Samsung Galaxy A32 5G
Samsung Galaxy A33 5G
Samsung Galaxy A34 5G
Samsung Galaxy A35 5G
Samsung Galaxy A40
Samsung Galaxy A41
Samsung Galaxy A42 5G
Samsung Galaxy A50
Samsung Galaxy A50s
Samsung Galaxy A51
Samsung Galaxy A51 5G
Samsung Galaxy A52
Samsung Galaxy A52 5G
Samsung Galaxy A52s 5G
Samsung Galaxy A53 5G
Samsung Galaxy A54 5G
Samsung Galaxy A55 5G
Samsung Galaxy A60
Samsung Galaxy A70
Samsung Galaxy A70s
Samsung Galaxy A71
Samsung Galaxy A71 5G
Samsung Galaxy A72
Samsung Galaxy A73 5G
Samsung Galaxy A80
Samsung Galaxy A82 5G
Samsung Galaxy A90 5G
Samsung Galaxy F04
Samsung Galaxy F12
Samsung Galaxy F13
Samsung Galaxy F14
Samsung Galaxy F14 5G
Samsung Galaxy F15 5G
Samsung Galaxy F22
Samsung Galaxy F34 5G
Samsung Galaxy F41
Samsung Galaxy F42 5G
Samsung Galaxy F52 5G
Samsung Galaxy F54 5G
Samsung Galaxy F62
Samsung Galaxy Feel
Samsung Galaxy Fold
Samsung Galaxy Fold 5G
Samsung Galaxy M04
Samsung Galaxy M10
Samsung Galaxy M10s
Samsung Galaxy M12
Samsung Galaxy M13
Samsung Galaxy M13 5G
Samsung Galaxy M14 5G
Samsung Galaxy M15 5G
Samsung Galaxy M20
Samsung Galaxy M21
Samsung Galaxy M22
Samsung Galaxy M23 5G
Samsung Galaxy M30
Samsung Galaxy M30s
Samsung Galaxy M31
Samsung Galaxy M31s
Samsung Galaxy M32
Samsung Galaxy M32 5G
Samsung Galaxy M33 5G
Samsung Galaxy M34 5G
Samsung Galaxy M35 5G
Samsung Galaxy M40
Samsung Galaxy M42 5G
Samsung Galaxy M44 5G
Samsung Galaxy M51
Samsung Galaxy M52 5G
Samsung Galaxy M53 5G
Samsung Galaxy M54 5G
Samsung Galaxy M55 5G
Samsung Galaxy M62
Samsung Galaxy Note 4*
Samsung Galaxy Note 5*
Samsung Galaxy Note 7
Samsung Galaxy Note 8
Samsung Galaxy Note 9
Samsung Galaxy Note 10
Samsung Galaxy Note 10 Lite
Samsung Galaxy Note 20
Samsung Galaxy Note 20 Ultra
Samsung Galaxy S6*
Samsung Galaxy S6 Edge*
Samsung Galaxy S7*
Samsung Galaxy S7 Edge*
Samsung Galaxy S8
Samsung Galaxy S9
Samsung Galaxy S10
Samsung Galaxy S10 5G
Samsung Galaxy S10e
Samsung Galaxy S10 Lite
Samsung Galaxy S20
Samsung Galaxy S20 FE
Samsung Galaxy S20+ 5G
Samsung Galaxy S20 Ultra
Samsung Galaxy S20 Ultra 5G
Samsung Galaxy S21 FE
Samsung Galaxy S21 5G
Samsung Galaxy S21 Ultra 5G
Samsung Galaxy S22
Samsung Galaxy S22 Ultra
Samsung Galaxy S23
Samsung Galaxy S23 FE
Samsung Galaxy S23 Ultra
Samsung Galaxy S24
Samsung Galaxy S24 Ultra
Samsung Galaxy XCover 4s
Samsung Galaxy XCover 5
Samsung Galaxy XCover Pro
Samsung Galaxy XCover6 Pro
Samsung Galaxy XCover 7
Samsung Galaxy Z Flip
Samsung Galaxy Z Flip 5G
Samsung Galaxy Z Flip3
Samsung Galaxy Z Flip4
Samsung Galaxy Z Flip5
Samsung Galaxy Z Flip6
Samsung Galaxy Z Fold2
Samsung Galaxy Z Fold3
Samsung Galaxy Z Fold4
Samsung Galaxy Z Fold5
Samsung Galaxy Z Fold6
Observação:*alguns modelos não são compatíveis com a transmissão em HD. Entre em contato com a Samsung para obter ajuda.
Sharp AQUOS R5G
Sony Xperia 1
Sony Xperia 1 II
Sony Xperia 1 III
Sony Xperia 5
Sony Xperia 5 II
Sony Xperia 10 III
Sony Xperia X
Sony Xperia X Compact
Sony Xperia X Performance
Sony Xperia XZ
Sony Xperia XZ Premium
Sony Xperia XZs
Sony Xperia XZ1
Sony Xperia XZ1 Compact
Sony Xperia XZ2
Sony Xperia XZ2 Compact
Sony Xperia XZ2 Premium
Sony Xperia XZ3
Sony Xperia Z5
TCL 10 Plus
vivo X60 Pro
Xiaomi Mi 9T
Xiaomi Mi 9T Pro
Xiaomi Mi 10
Xiaomi Mi 10 Lite 5G
Xiaomi Mi 10 Pro
Xiaomi Mi Note 10 Lite
Xiaomi Redmi K20
Xiaomi Redmi K20 Pro
Xiaomi 11T Pro
Tablets que reproduzem a Netflix em HD
Seu tablet precisa ter a[versão mais recente do Android](https://support.google.com/android/answer/7680439)para a Netflix ser reproduzida em qualidade de vídeo HD.
Acer Predator 8
Acer Iconia Tab 10
Fire HD 8" 2020 (KFONWI)
Fire HD 10" 2019 (KFMAWI)
Fire HD 8" 2018 (KFKAWI)
Fire HD 10" 2017 (KFSUWI)
Fire HD 8" 2017 (KFDOWI)
Fire HD 8" 2016 (KFGIWI)
Fire HD 10" 2015 (KFTBWI)
Fire HD 8" 2015 (KFMEWI)
Fire HD 7" 2014 (KFASWI)
Fire HD 6" 2014 (KFARWI)
Fire HDX 8.9" 2014 (KFSAWI)
Asus MeMO Pad 7
Asus ZenPad S8
Asus ZenPad 10
Asus ZenPad Z8 para Verizon
Honor WaterPlayer 8
Tablet Huawei Honor 5
Huawei MediaPad M5
Huawei MediaPad M5 10
Huawei MediaPad M5 10 Lite
Huawei MediaPad T5 10
Lenovo M10 (3ª geração)
Lenovo M10 Plus (3ª geração)
Lenovo Tab P11
Lenovo Tab P11 5G
Lenovo Tab P11 Plus
Lenovo Tab P11 Pro
Lenovo Tab P12 Pro
Lenovo Yoga 3 Pro
Lenovo Yoga Tab 11
Lenovo Yoga Tab 13
NVIDIA Shield Portable
NVIDIA Shield Tablet
NVIDIA Shield Tablet K1
NVIDIA Tegra Note 7
OnePlus Pad
OnePlus Pad Go
OnePlus Pad 2
OPPO Pad Air
Samsung Galaxy Tab A
Samsung Galaxy Tab A 8.0
Samsung Galaxy Tab A 10.1
Samsung Galaxy Tab A com S Pen
Samsung Galaxy Tab Active 2
Samsung Galaxy Tab Active 3
Samsung Galaxy Tab Active Pro
Samsung Galaxy Tab Active4 Pro
Samsung Galaxy Tab Active5
Samsung Galaxy Tab A7
Samsung Galaxy Tab A7 Lite
Samsung Galaxy Tab A8
Samsung Galaxy Tab A9
Samsung Galaxy Tab S 8.4*
Samsung Galaxy Tab S 10.5*
Samsung Galaxy Tab S2*
Samsung Galaxy Tab S3
Samsung Galaxy Tab S4
Samsung Galaxy Tab S5e
Samsung Galaxy Tab S6
Samsung Galaxy Tab S6 Lite
Samsung Galaxy Tab S7
Samsung Galaxy Tab S7 FE
Samsung Galaxy Tab S8
Samsung Galaxy Tab S8 Ultra
Samsung Galaxy Tab S9
Samsung Galaxy Tab S9 FE
Samsung Galaxy Tab Ultra
Samsung Galaxy View
Samsung Galaxy View 2
Observação:*a reprodução em HD só está disponível no Samsung Galaxy Tab e Tab S2 com Android M (versão 6.0 a 6.0.1)
Xiaomi Pad 5
Além dos modelos de celulares e tablets listados acima, os aparelhos Android que usam algum dos processadores ou chipsets a seguir também podem reproduzir a Netflix em HD.
Chipsets Android que podem reproduzir a Netflix em HD
Os aparelhos Android que usam estes chipsets também podem reproduzir a Netflix em HD. Para saber qual chipset seu aparelho Android usa, recomendamos fazer uma busca na web pelas especificações de hardware do modelo de aparelho ou[entrar em contato com o fabricante](https://support.google.com/android/answer/3094742).
HiSilicon Kirin 710 (disponível em alguns modelos)
HiSilicon Kirin 980 (disponível em alguns modelos)
MediaTek MT6768
MediaTek MT6769
MediaTek MT6779
MediaTek MT6785
MediaTek MT6833
MediaTek MT6853
MediaTek MT6883
MediaTek MT6885
MediaTek MT6889
MediaTek MT6893
MediaTek MT8185
MediaTek MT8789
Qualcomm® Snapdragon™ 429
Qualcomm® Snapdragon™ 480
Qualcomm® Snapdragon™ 630
Qualcomm® Snapdragon™ 660
Qualcomm® Snapdragon™ 665
Qualcomm® Snapdragon™ 670
Qualcomm® Snapdragon™ 675
Qualcomm® Snapdragon™ 690
Qualcomm® Snapdragon™ 710
Qualcomm® Snapdragon™ 730G
Qualcomm® Snapdragon™ 750G
Qualcomm® Snapdragon™ 765G
Qualcomm® Snapdragon™ 835
Qualcomm® Snapdragon™ 845
Qualcomm® Snapdragon™ 855
Qualcomm® Snapdragon™ 865
Qualcomm® Snapdragon™ 870
Qualcomm® Snapdragon™ 875
Samsung Exynos 980
Samsung Exynos 2100
Samsung Exynos 2200
Unisoc T606
Unisoc T610
Unisoc T612
Unisoc T616
Unisoc T618
Unisoc T760
Unisoc T820
Se o seu celular ou tablet Android está listado acima ou usa um chipset compatível com HD e não reproduz em HD, siga estas instruções.
Verifique as informações de reprodução do seu aparelho
Para reproduzir a Netflix em qualidade de vídeo HD, os celulares e tablets Android devem usar o Widevine L1. O Widevine permite que seu aparelho Android reproduza vídeos e outros conteúdos com a proteção do gerenciamento de direitos digitais (DRM).
Para verificar seu aparelho:
No canto superior direito, toque noícone do menu.
Toque emConfigurações do aplicativo.
Desça atéDiagnósticoe toque emEspecificação de reprodução.
Ao lado deWidevine, verifique se há a indicaçãoL1ouL3.Caso apareçaL3, isso significa que seu aparelho só pode reproduzir a Netflix em qualidade de vídeo SD. Se você acha que seu aparelho deveria ter o Widevine L1, entre em contato com o fabricante.Caso apareçaL1e a Netflix não reproduza o vídeo em HD, pode haver um problema com seu aparelho. Tente atualizar o aplicativo Netflix ou[fale conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
Ao lado deWidevine, verifique se há a indicaçãoL1ouL3.
Caso apareçaL3, isso significa que seu aparelho só pode reproduzir a Netflix em qualidade de vídeo SD. Se você acha que seu aparelho deveria ter o Widevine L1, entre em contato com o fabricante.
Caso apareçaL1e a Netflix não reproduza o vídeo em HD, pode haver um problema com seu aparelho. Tente atualizar o aplicativo Netflix ou[fale conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
Consulte as opções abaixo para ver os modelos de celular e tablet Android que podem reproduzir a Netflix em qualidade de vídeo HDR (High Dynamic Range). Para saber mais sobre como assistir à Netflix em HDR, acesse[Como obter a melhor qualidade de vídeo](https://help.netflix.com/pt/node/13444).
Modelos Android que podem reproduzir a Netflix em Dolby Vision
Seu aparelho Android deve ter a[versão mais recente do Android](https://support.google.com/android/answer/7680439)para reproduzir a Netflix em Dolby Vision.
OnePlus 11 5G
OnePlus 12R
OnePlus Open
OPPO Find N3
Modelos Android que podem reproduzir a Netflix em HDR10
Seu aparelho Android deve ter a[versão mais recente do Android](https://support.google.com/android/answer/7680439)para reproduzir a Netflix em HDR10.
Google Pixel 3 e 3 XL
OnePlus 9 Pro 5G
OnePlus 10T 5G
OnePlus 11R 5G
OnePlus Nord CE3 5G
OnePlus Nord CE4
OnePlus Nord 3 5G
OnePlus Nord 4
OPPO Find N2 Flip
OPPO Find N3 Flip
OPPO Reno8 Pro 5G
OPPO Reno11 Pro 5G
OPPO Reno 12 5G
OPPO Reno 12 Pro 5G
Samsung Galaxy Tab S9 Ultra
Se quiser sair da conta Netflix no seu aparelho, siga as instruções abaixo.
Toque emSaire depois emSairpara confirmar.
Está tendo um problema com seu aparelho? Saiba como[corrigir um problema em um celular ou tablet Android](https://help.netflix.com/pt/node/14384).
[Não consegue encontrar o aplicativo Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/12983)

=== Como encontrar e instalar os jogos da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/121924) ===

Para jogar, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa de:
Um aparelho compatível:Celular ou tablet com Android 8.0 ou posterioriPhone com iOS 15 ou superioriPad com iPadOS 15 ou superior
Um aparelho compatível:
Celular ou tablet com Android 8.0 ou posterior
iPhone com iOS 15 ou superior
iPad com iPadOS 15 ou superior
Uma assinatura ativa da Netflix
Uma conexão com a internet para baixar e instalar o jogo
Espaço de armazenamento disponível no aparelho
Observação:Algunsjogos da Netflixtêm requisitos adicionais. Consulte o artigo sobre um jogo específico para conferir os detalhes.
Celulares e tablets com Android
No aplicativo Netflix
O aplicativo Netflix contém a fileiraJogos para celularesna tela inicial e a guiaJogosna parte inferior.
Na tela inicial do aplicativo, role para baixo até encontrar a fileiraJogos para celularesou toque na guiaJogos.Observação:não encontrou a fileiraJogos para celularou a guiaJogos? Confirme se você está usando a versão mais recente do aplicativo Netflix. Consulte[Como atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho Android](https://help.netflix.com/pt/node/23090).
Na tela inicial do aplicativo, role para baixo até encontrar a fileiraJogos para celularesou toque na guiaJogos.
Observação:não encontrou a fileiraJogos para celularou a guiaJogos? Confirme se você está usando a versão mais recente do aplicativo Netflix. Consulte[Como atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho Android](https://help.netflix.com/pt/node/23090).
Toque no jogo e depois emBaixar jogo. A Play Store será aberta.
Toque emInstalar.Dependendo do jogo e das configurações do aparelho, a telaPermissõespode ser exibida. SelecioneAceitar.
Toque emInstalar.
Dependendo do jogo e das configurações do aparelho, a telaPermissõespode ser exibida. SelecioneAceitar.
O jogo será baixado e instalado. Quando terminar, selecioneAbrir.Depois de instalar o jogo, você pode abri-lo na fileiraJogos para celularesou na guiaJogosno aplicativo Netflix. Você também pode tocar no ícone do jogo na tela inicial ou na gaveta de aplicativos do aparelho.
O jogo será baixado e instalado. Quando terminar, selecioneAbrir.
Depois de instalar o jogo, você pode abri-lo na fileiraJogos para celularesou na guiaJogosno aplicativo Netflix. Você também pode tocar no ícone do jogo na tela inicial ou na gaveta de aplicativos do aparelho.
O jogo será iniciado. Toque no íconePerfilno jogo se quiser trocar para outro perfil e comece a jogar!
Na Play Store
Você também pode buscar um jogo naGoogle Play Store.
Abra aPlay Storee faça uma busca pelo nome do jogo ou[confira todos os jogos da Netflix disponíveis](https://play.google.com/store/apps/developer?id=Netflix,+Inc.).
Selecione o jogo nos resultados de busca e toque emInstalar.Dependendo do jogo e das configurações do aparelho, a telaPermissõespode ser exibida. SelecioneAceitar.
Selecione o jogo nos resultados de busca e toque emInstalar.
Se for solicitado, toque emContinuare faça login usando o email e a senha da sua conta Netflix.
Escolha seu perfil Netflix e comece a jogar!
Os jogos da Netflix não estão disponíveis nos perfisInfantis. Um jogo pode não aparecer para um perfil se a classificação etária do perfil for inferior à classificação etária do jogo, ou se o aparelho não for compatível com o jogo.
iPhone, iPad e iPod touch
O aplicativo Netflix contém a fileiraJogos para celularesna página inicial.
Na tela inicial do aplicativo, role para baixo até encontrar a fileiraJogos para celulares.Observação:não encontrou a fileiraJogos para celulares? Confirme se você está usando a versão mais recente do aplicativo Netflix. Consulte[Como atualizar o aplicativo Netflix no iPhone, iPad ou iPod touch](https://help.netflix.com/pt/node/54).
Na tela inicial do aplicativo, role para baixo até encontrar a fileiraJogos para celulares.
Observação:não encontrou a fileiraJogos para celulares? Confirme se você está usando a versão mais recente do aplicativo Netflix. Consulte[Como atualizar o aplicativo Netflix no iPhone, iPad ou iPod touch](https://help.netflix.com/pt/node/54).
Toque no jogo e depois emBaixar o jogoouJogar.
Toque no íconeBaixarouNuvemno banner daApp Store.
O jogo será baixado e instalado. Quando terminar, toque emAbrir.Depois de instalar o jogo, você pode abri-lo na fileiraJogos para celularesdo aplicativo Netflix ou tocando no ícone do jogo na tela inicial do aparelho.
O jogo será baixado e instalado. Quando terminar, toque emAbrir.
Depois de instalar o jogo, você pode abri-lo na fileiraJogos para celularesdo aplicativo Netflix ou tocando no ícone do jogo na tela inicial do aparelho.
Na App Store
Você também pode buscar um jogo naApp Store.
Abra aApp Storee faça uma busca pelo nome do jogo ou[confira todos os jogos da Netflix disponíveis](https://apps.apple.com/us/developer/netflix-inc/id363590054).
Selecione o jogo nos resultados da busca e toque no íconeBaixarouNuvem.
Se solicitado, toque emPróximoe informe email e senha para acessar sua conta Netflix. SelecioneEntrar.
Não encontrou o jogo que está procurando? Consulte[Não consigo encontrar um jogo da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/125981).
[Jogos em TVs e Netflix.com](https://help.netflix.com/pt/node/132197)
[Classificação etária de jogos na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/121877)

=== Como obter a melhor qualidade de vídeo (https://help.netflix.com/pt/node/13444) ===

Verifique se você está assistindo à Netflix com a maior qualidade possível:HD,4K Ultra HDou comHDR.
Você deve obter automaticamente a melhor qualidade. Caso a qualidade não seja a que você esperava, este artigo pode ajudar.
Se quiser alterar a qualidade de vídeo dos downloads, consulte[Como alterar a qualidade de vídeo de um download](https://help.netflix.com/node/116071).
Siga as etapas abaixo. Se fizer alguma alteração, antes de continuar, verifique se ela fez uma diferença.
1. Verifique o rótulo de qualidade de vídeo da Netflix
Para começar, cada série e filme da Netflix tem uma página de detalhes com a descrição, classificação etária e outras informações sobre o título. A página também tem rótulos de qualidade de vídeo queindicam a qualidade na qual o título será reproduzido no aparelho que você está usando.
Resolução (detalhes da imagem)
ou4Kou4K HDR: a maior resolução disponível atualmente na Netflix. Também chamada Ultra HD ou 4K Ultra HD.
HD: pode ser máxima alta definição (1080p) ou alta definição (720p).
Faixa dinâmica (contraste e intensidade das cores)
ouDolby Vision: um sistema de alta faixa dinâmica (HDR) desenvolvido pela Dolby Laboratories.
ouHDRouHDR10+: outro sistema de alta faixa dinâmica (HDR).
Você notará um rótulo de resolução ao lado dos títulos da Netflix na maioria das TVs. Se a alta definição estiver disponível, também haverá um rótulo indicando o formato de alta definição em que o título será reproduzido.Em algumas TVs e aparelhos, pode haver apenas um rótulo de qualidade de vídeo, mesmo que mais de um se aplique. Se tanto o título quanto o aparelho forem compatíveis com alta faixa dinâmica, o rótulo HDR será exibido. Mas se o título é reproduzido em4Ke é compatível comDolby Visionem um aparelho, será exibido apenas o rótulo de Dolby Vision.
Para conferir a resolução, procure pelos rótulos4KeHD.Para conferir a alta faixa dinâmica (HDR),procurepelos rótulosDolby VisioneHDR. Clique no passo 5 abaixo e veja alguns títulos que podem ser usados para verificar se esses recursos estão disponíveis.
Observação:Alguns celulares ou tablets nem sempre podem reproduzir o conteúdo em HDR, mesmo que seja exibido o rótulo HDR (por exemplo, se o aparelho estiver no modo de baixa energia ou estiver usando dados móveis).
2. Verifique seu plano
[Verifique qual é o seu plano](https://www.netflix.com/ChangePlan)e se ele oferece a qualidade que você deseja.
Observação:quando você assiste em um aparelho capaz de reproduzir com uma qualidade melhor que a oferecida pelo seu plano, podemos convidar você a mudar para um plano superior e tirar máximo proveito do seu equipamento.
3. Verifique sua rede
A Netflix ajusta a qualidade da reprodução de acordo com a velocidade da conexão com a internet para garantir que você continue assistindo. Em conexões com a internet lentas ou instáveis, podemos transmitir com menos qualidade.
Observação:pode ocorrer que um título comece usando uma resolução menor e logo depois mude para uma resolução superior.
Siga as instruções abaixo para conferir a velocidade da internet do seu aparelho.
Abra o aplicativo Netflix e selecione um perfil.
Na tela inicial da Netflix, pressione obotão de voltarno controle remoto para acessar o menu.
Se o menu aparece no topo: à esquerda do ícone do seu perfil, selecioneAjudaeVerifique a sua rede.Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudaeVerifique a sua rede.
Se o menu aparece no topo: à esquerda do ícone do seu perfil, selecioneAjudaeVerifique a sua rede.
Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudaeVerifique a sua rede.
Veja se a velocidade exibida no aparelho é igual ou maior do que as[recomendações de velocidade da internet](https://help.netflix.com/pt/node/306)da Netflix para a resolução que você deseja.
No canto superior direito, toque emMenu.
Role para baixo e toque emTeste a velocidade da internet.
Após a conclusão do teste, verifique se a velocidade está de acordo com as nossas[recomendações de velocidade da internet](https://help.netflix.com/pt/node/306).
Caso você encontre uma mensagem de erro ou o site não carregue, isso significa que o aparelho está sem conexão à internet. Recomendamos investigar se há problemas na rede doméstica ou na conexão do aparelho com a internet.
Em um navegador, acesse a página[fast.com](https://fast.com)e aguarde a conclusão do teste.
Veja se a velocidade exibida no navegador é igual ou maior do que as[recomendações de velocidade da internet](https://help.netflix.com/pt/node/306)da Netflix para a resolução que você deseja.
4. Verifique os aparelhos
Para obter a melhor qualidade disponível no seu plano,todosos aparelhos usados para assistir precisam ser compatíveis com essa qualidade. Se o seu plano forPremiume você quiser assistir em uma TV com um streaming stick e um receptor de áudio, os três aparelhos devem ser compatíveis com4Kou HDR para que você assista em4KouHDR.
Você também deve verificar todos os aparelhos para confirmar se as versões mais recentes de software e firmware estão instaladas e se as configurações de resolução de vídeo atendem ou excedem os requisitos da qualidade que você quer usar.
Além disso, os cabos e portas de vídeo utilizados precisam ser compatíveis com a qualidade do plano. Para o planoPremium, você precisa usar cabosHDMI premium de alta velocidadeouHDMI de ultra alta velocidade(não sabe qual é o tipo de cabo que você tem? Muitas vezes, está impresso no cabo ou nos conectores).
Para4KouHDR, verifique se os aparelhos e cabos estão conectados a portas HDMI compatíveis com HDCP 2.2 ou posterior (normalmente, a porta HDMI 1).
Quando um aparelho ou cabo da sua configuração não cumpre todos os requisitos de uma qualidade específica, a Netflix usa a qualidade disponível mais alta permitida pelo aparelho, porta ou cabo.
TVs e aparelhos de streaming para TV
O recurso HDR pode ser ativado ou desativado no aplicativo Netflix em aparelhos compatíveis com HDR:
Abra o aplicativo Netflix e escolha um perfil.
Se o menu aparece no topo: acesse o ícone do seu perfil, selecioneAjudae depoisVídeo.Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudae depoisVídeo.
Se o menu aparece no topo: acesse o ícone do seu perfil, selecioneAjudae depoisVídeo.
Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudae depoisVídeo.
SelecioneHDR ativadoouHDR desativado.
Volte a assistir à Netflix.
Observação:alguns aparelhos podem vir comHDR desativadopor padrão.
5. Verifique títulos específicos da Netflix
A maioria dos títulos da Netflix, mas não todos, está disponível emHDou4K. Você pode buscar por "HD" ou "4K" para conferir uma lista dos títulos disponíveis nesses formatos.
Observe que a página de detalhes de um título mostra a qualidade de vídeo e áudioque será usada na reprodução em seu aparelho. Em aparelhos que reproduzem apenas em 1080p, filmes disponíveis em4Kmostrarão somente a opçãoHDem vez de4Kna página de detalhes, e o título será reproduzido em 1080p.
Títulos para uso em testes:Resolução: os títulos a seguir mostram o rótulo4Kquando seu aparelho pode reproduzi-los nessa resolução:[Ilha de Segredos](https://www.netflix.com/title/81170838),[1922](https://www.netflix.com/title/80135164),[Após o Furacão Maria](https://www.netflix.com/title/81002195)e[Passarinheiros](https://www.netflix.com/title/80244682)Alta faixa dinâmica: estes títulos mostram o rótuloDolby Vision,HDRouHDR10+quando a alta faixa dinâmica está disponível no seu aparelho:[Nosso Planeta](https://www.netflix.com/title/80049832),[Perdidos no Espaço](https://www.netflix.com/title/80104198)e[A Fera do Mar](https://www.netflix.com/title/81018682)
Títulos para uso em testes:
Resolução: os títulos a seguir mostram o rótulo4Kquando seu aparelho pode reproduzi-los nessa resolução:[Ilha de Segredos](https://www.netflix.com/title/81170838),[1922](https://www.netflix.com/title/80135164),[Após o Furacão Maria](https://www.netflix.com/title/81002195)e[Passarinheiros](https://www.netflix.com/title/80244682)
Alta faixa dinâmica: estes títulos mostram o rótuloDolby Vision,HDRouHDR10+quando a alta faixa dinâmica está disponível no seu aparelho:[Nosso Planeta](https://www.netflix.com/title/80049832),[Perdidos no Espaço](https://www.netflix.com/title/80104198)e[A Fera do Mar](https://www.netflix.com/title/81018682)
6. Verifique as configurações da sua conta
Embora não seja possível escolher a resolução nas configurações da conta, algumas opções podem influenciar a qualidade do vídeo. As configurações padrão devem funcionar bem, mas você pode conferi-las para garantir que não foram definidas para uma qualidade inferior. Em um navegador, acesse as[Configurações de reprodução](https://www.netflix.com/settings/playback)do perfil que você vai usar para assistir e verifique se a opçãoUso de dados por telaestá definida na qualidade desejada:
4K:AltoouAutomático
1080P HD:AltoouAutomático
720p HD:Médio,AltoouAutomático
Observação:para redes com variações na velocidade de transmissão, uma configuração diferente deAutomáticopode forçar uma velocidade específica, o que talvez ajude com a qualidade do vídeo. Se a alteração causar problemas de carregamento ou travamento, restaure a configuração paraAutomático.
Observação:quanto maior a qualidade de vídeo da transmissão, maior é o uso de dados e o consumo de energia. Consulte[Como controlar o uso de dados pela Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/87).
Está assistindo em umcomputador,celular ou tablet? Talvez você tenha que verificar algo mais. Consulte o artigo referente ao seu aparelho para obter mais informações:[Windows](https://help.netflix.com/pt/node/23931),[Mac](https://help.netflix.com/pt/node/55764),[celular/tablet Android](https://help.netflix.com/pt/node/23939)ou[iPhone/iPad](https://help.netflix.com/pt/node/23927).
Se você seguiu todos os passos e ainda não tem a qualidade de vídeo que acha que deveria ter, fale com o fabricante do aparelho.
[Como controlar o uso de dados pela Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/87)

=== Como ocultar títulos do histórico de visualização (https://help.netflix.com/pt/node/22205) ===

Ao ocultar títulos do histórico de visualização:
Eles não serão exibidos na Netflix como série ou filme assistido.
Esses títulos só serão usados para fazer recomendações se você assisti-los novamente.
Eles serão removidos da fileiraContinuar assistindo.
Para ocultar títulos do histórico de visualização:
Abra[O que foi assistido](http://www.netflix.com/settings/viewing-history)no perfil desejado.
Na páginaAssistindo, clique no ícone de ocultarao lado do episódio ou título que deseja ocultar. Se ocultar um episódio, você verá uma opção para ocultar a série inteira.Para ocultar todo o histórico de visualização, selecione a opçãoOcultar tudona parte inferior da página e confirme.
Na páginaAssistindo, clique no ícone de ocultarao lado do episódio ou título que deseja ocultar. Se ocultar um episódio, você verá uma opção para ocultar a série inteira.
Para ocultar todo o histórico de visualização, selecione a opçãoOcultar tudona parte inferior da página e confirme.
Pode levar até 24 horas para um título que você ocultou ser removido de todos os seus aparelhos. Não é possível ocultar um título quando a páginaO que foi assistidoé acessada em um perfilNetflix Infantil.
Consulte a nossa[página de ajuda sobre privacidade e segurança](https://help.netflix.com/pt/node/100628)para obter informações sobre outros tópicos.

=== Como assinar a Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/112419) ===

Faça como os milhões de assinantes em todo o mundo que assistem a títulos premiados de séries de TV, filmes, documentários e muito mais.
Como assinante da Netflix, você é cobrado uma vez por mês no dia em que iniciou sua assinatura. Sem contrato, sem taxas de cancelamento, sem compromisso. Você pode[alterar seu plano](https://help.netflix.com/pt/node/22)ou[cancelar](https://help.netflix.com/pt/node/407)online a qualquer momento se decidir não continuar a assinatura.É fácil criar uma conta Netflix! Siga as instruções abaixo referentes ao seu aparelho.
Abra o aplicativo Netflix.Observação:se precisar de ajuda para encontrar o aplicativo, faça uma busca em nossa Central de Ajuda por "Como usar a Netflix" e inclua a marca do seu aparelho (por exemplo, Samsung, Roku, Xbox). Alguns aparelhos também têm um botão da Netflix no controle remoto.
Observação:se precisar de ajuda para encontrar o aplicativo, faça uma busca em nossa Central de Ajuda por "Como usar a Netflix" e inclua a marca do seu aparelho (por exemplo, Samsung, Roku, Xbox). Alguns aparelhos também têm um botão da Netflix no controle remoto.
Na maioria das TVs e aparelhos de streaming, você precisa começar informando seu email ou número de telefone.Depois disso, você receberá um email ou SMS com um link de ativação para continuar o fluxo de assinatura.
Na maioria das TVs e aparelhos de streaming, você precisa começar informando seu email ou número de telefone.
Depois disso, você receberá um email ou SMS com um link de ativação para continuar o fluxo de assinatura.
Escolha o plano ideal para você. Você pode alterar seu plano a qualquer momento.
Crie uma conta usando seu email e uma senha.
Defina uma forma de pagamento.
E pronto. Agora é só assistir!
Algumas TVs e aparelhos de streaming mais antigos não permitem assinar a Netflix diretamente no aparelho. Para isso, baixe o aplicativo Netflix no seu[celular ou tablet Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.mediaclient),[iPhone ou iPad](https://apps.apple.com/app/netflix/id363590051)ou acesse netflix.com.
Para iniciar uma assinatura em seu aparelho Android, acesse[netflix.com/signup](https://www.netflix.com/signup)pelo navegador do aparelho.
Caso tenha o aplicativo Netflix da Google Play Store, você pode começar o cadastro por ele e depois usar o navegador do celular ou do computador para finalizar o processo.
Se você baixou o aplicativo Netflix da Samsung Galaxy Store, é possível completar a assinatura pelo aplicativo sem usar um navegador.
Crie uma conta usando seu email e uma senha.Se estiver usando o aplicativo Netflix para Android, você receberá um email da Netflix com um link para concluir a assinatura pelo navegador do celular ou computador em Netflix.com.
Se estiver usando o aplicativo Netflix para Android, você receberá um email da Netflix com um link para concluir a assinatura pelo navegador do celular ou computador em Netflix.com.
Escolha o plano ideal para você. Você pode migrar para um plano inferior ou superior quando quiser.
Acesse[netflix.com/signup](https://www.netflix.com/signup)pelo navegador do aparelho.Observação:não é possível iniciar uma assinatura pelo aplicativo Netflix para iOS.
Acesse[netflix.com/signup](https://www.netflix.com/signup)pelo navegador do aparelho.
Observação:não é possível iniciar uma assinatura pelo aplicativo Netflix para iOS.
Baixe o aplicativo Netflix em um aparelho com iOS 17 ou superior e entre na sua conta.
Abra o aplicativo Netflix.Observação:se precisar de ajuda para encontrar o aplicativo, faça uma busca em nossa Central de Ajuda por "Como usar a Netflix" e inclua o nome da operadora do aparelho. Alguns aparelhos também têm um botão da Netflix no controle remoto.
Observação:se precisar de ajuda para encontrar o aplicativo, faça uma busca em nossa Central de Ajuda por "Como usar a Netflix" e inclua o nome da operadora do aparelho. Alguns aparelhos também têm um botão da Netflix no controle remoto.
Siga as instruções na tela para criar uma conta.
Alguns decodificadores mais antigos não permitem assinar a Netflix no aparelho. Para isso, siga as instruções na sua tela.
Saiba mais[sobre a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/412).
[Aparelhos compatíveis com a Netflix | Assista na sua TV, smartphone ou computador](https://help.netflix.com/pt/node/14361)

=== Como manter sua conta segura (https://help.netflix.com/pt/node/13243) ===

Relacionamos aqui nossas principais recomendações para manter sua conta e suas informações pessoais protegidas.
Defina para a Netflix uma senha que você não use em outros lugares
Se você usa a mesma combinação de email e senha em mais de um site, aplicativo ou serviço, um agressor pode obter acesso e usar o email/senha para assumir o controle de outras contas que usam a mesma combinação.
Sua senha deve:
Para mudar sua senha, solicite um[email ou SMS de redefinição de senha](https://www.netflix.com/LoginHelp)ou acesse a página[Alterar senha](https://www.netflix.com/password).
Mantenha seus dados pessoais seguros
A Netflix nunca pede para você compartilhar informações pessoais por SMS ou email. Isso inclui:
Números de cartão de crédito ou débito
Detalhes da conta bancária
Senhas da Netflix
Também nunca solicitamos pagamentos por meio de outros fornecedores ou sites.
Outras medidas que você deve tomar
Encerrar a sessão de aparelhos não utilizados ou não reconhecidos
É possível[encerrar a sessão em todos os aparelhos](https://www.netflix.com/ManageDevices)ou em aparelhos não utilizados ou não reconhecidos com atividade de transmissão recente na página[Gerenciar acesso e aparelhos](https://www.netflix.com/manageaccountaccess).
Caso pretenda se desfazer de um aparelho que você já usou para assistir à Netflix, lembre-se de encerrar a sessão da Netflix e de outras contas e serviços.
Ter cuidado com mensagens e sites falsos (phishing)
Phishing é uma tentativa de roubar suas informações pessoais fingindo representar um site ou empresa conhecida e de confiança.
Os ataques de phishing empregam diversos esforços para invadir sua conta ou roubar suas informações pessoais. Podem ser sites, emails ou mensagens de texto que, embora falsos, são muito parecidos com os da Netflix e solicitam suas informações pessoais.
Você recebeu uma mensagem de phishing ou acessou um site de phishing? Consulte[Phishing, emails ou mensagens de texto suspeitos dizendo ser da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/65674).
Denuncie atividades suspeitas ou fraudulentas
Na Netflix, fraude é um assunto sério.[Entre em contato](https://help.netflix.com/contactus)se você encontrar cobranças suspeitas ou não reconhecidas, ou atividades não autorizadas na sua conta.
Adicionar número de telefone para recuperar a senha
Adicione um número de telefone à conta para recuperar a senha caso se esqueça dela. Consulte[Como adicionar, alterar ou remover um número de telefone](https://help.netflix.com/pt/node/25970).
Mantenha seu computador seguro
Mantenha seu computador livre de malware e vírus. Alguns sinais de que seu computador pode estar infectado:
Desempenho lento repentino
Janelas pop-up ou anúncios exibidos enquanto você assiste à Netflix
Reinicializações, panes ou travamentos inesperados
Se você acha que seu computador está infectado, use um software antimalware, antiadware ou antivírus recomendado pelo fabricante do aparelho ou por um profissional de TI de sua confiança.
A Netflix não endossa softwares específicos, mas nossos engenheiros de suporte tiveram bons resultados usando os produtos de software a seguir para remover vírus e malware:
[Ad-Aware](http://secure.lavasoft.com/products/ad_aware_free.php)(Windows)
[Sophos](http://sophos.com/products/free-tools/virus-removal-tool.aspx)(Windows, Mac)
[Trend Micro](https://trendmicro.com)(Windows, Mac)
[F-Secure](https://www.f-secure.com/)(Windows, Mac)
[Norton](https://www.norton.com)(Windows, Mac)
[Malwarebytes](http://www.malwarebytes.org/)(Windows)
Lembre-se que estão sempre surgindo novos vírus e malware. Independentemente do software que escolher, mantenha-o sempre atualizado com a última versão.
Informe a Netflix sobre falhas de segurança
Se você acha que encontrou uma vulnerabilidade de segurança em um produto ou aplicativo Netflix, pedimos que nos informe o quanto antes pelo[programa de caça a bugs](https://help.netflix.com/pt/node/6657). Não divulgue a vulnerabilidade publicamente até que ela seja corrigida. Agradecemos a sua ajuda. Nós analisamos todos os relatórios e fazemos o possível para resolver o problema rapidamente.Para obter mais informações, consulte a[política de divulgação responsável](https://help.netflix.com/pt/node/6657).
Se tiver dúvidas sobre a privacidade de suas informações, consulte nossa[Declaração de Privacidade](https://netflix.com/Privacy).

=== Cartões pré-pagos Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/32950) ===

É possível usar cartões pré-pagos para pagar a Netflix ou dar uma assinatura de presente. Os cartões pré-pagos Netflix estão à venda em[em várias lojas físicas e online](https://www.netflix.com/gift-cards).
Os cartões pré-pagos Netflix não têm validade, e essa informação está impressa no verso de todo cartão.
Os cartões pré-pagos não são reembolsáveis. Depois de adicionar um cartão pré-pago Netflix à sua conta, você pode assistir ao conteúdo até o saldo acabar.
Os cartões pré-pagos Netflix não podem ser recarregados.
Não compartilhe o número de série nem o código do cartão pré-pago com outras pessoas, exceto o destinatário desejado.
Compre um cartão pré-pago da Netflix
Acesse[netflix.com/gift-cards](https://www.netflix.com/gift-cards)para ver uma lista de lojas que vendem cartões pré-pagos da Netflix.
Resgate um cartão pré-pago da Netflix
Acesse[netflix.com/redeem](https://www.netflix.com/redeem).
Para encontrar o código, raspe suavemente com uma moeda a parte indicada no verso do cartão.Se você tiver um cartão pré-pago digital, o código estará no email.Se você tiver um código no recibo, o código estará no recibo.
Para encontrar o código, raspe suavemente com uma moeda a parte indicada no verso do cartão.
Se você tiver um cartão pré-pago digital, o código estará no email.
Se você tiver um código no recibo, o código estará no recibo.
Insira o código e selecione o botãoResgatar.
Insira o email associado à sua conta ou crie uma nova conta.
Uma tela de confirmação será exibida, onde você poderácomeçar a assistirouiniciar assinatura.
O saldo do cartão pré-pago será adicionado à sua conta, e seu próximo pagamento será retirado desse saldo. Enviaremos uma notificação por email 7 dias antes do término do saldo.
Siga estas instruções caso[você não consiga resgatar um cartão pré-pago da Netflix ou caso o cartão esteja danificado](https://help.netflix.com/pt/node/59987).
Resgate vários cartões pré-pagos da Netflix
Você pode resgatar vários cartões pré-pagos em[netflix.com/redeem](http://www.netflix.com/redeem). A cada código de cartão pré-pago que você adicionar, o saldo disponível de sua conta aumentará. Depois de resgatar seu cartão pré-pago, você poderá verificar o saldo disponível na página[Detalhes de cobrança](https://www.netflix.com/BillingActivity)ou[Assinatura](https://www.netflix.com/account/membership).
Observação:Em caso de mais de um cartão pré-pago, eles serão consumidos um de cada vez, na ordem em que foram resgatados. Com isso, podem ser necessárias duas cobranças em cartões diferentes para chegar ao valor do seu plano mensal: uma cobrança parcial para consumir o saldo de um cartão mais antigo e uma segunda parcial em um cartão mais novo para completar o valor.
Resgate um cartão pré-pago da Netflix adquirido em outro país
Você só pode usar um cartão pré-pago adquirido em outro país se o cartão estiver na mesma moeda da sua fatura da Netflix.
Verifique o saldo do seu cartão pré-pago
Para verificar o saldo do seu cartão pré-pago da Netflix, acesse[netflix.com/redeem](http://www.netflix.com/redeem).
Insira o código e selecione o botãoResgatar. O saldo do cartão pré-pago será exibido na próxima tela.
A menos que tenha outra[forma de pagamento](https://help.netflix.com/node/116380)cadastrada, você só poderá assistir à Netflix enquanto houver saldo no cartão pré-pago. Enviaremos um lembrete quando o saldo ficar baixo.
Se quiser continuar assistindo à Netflix, adicione outro cartão pré-pago ou[forma de pagamento](https://help.netflix.com/node/116380)antes que seu saldo acabe.
Se você mudar de plano, isso mudará a velocidade com que o saldo disponível é consumido.
Se cancelar sua conta, você poderá continuar assistindo à Netflix até que o saldo do cartão pré-pago se esgote. Os cartões pré-pagos não são reembolsáveis.
Depois de resgatar seu cartão pré-pago, você pode verificar o saldo disponível na página[Detalhes de cobrança](https://www.netflix.com/BillingActivity)ou[Assinatura](https://www.netflix.com/account/membership).
Por que a data de término do meu saldo é estimada?
Esta data é estimada porque o valor que deduzimos do seu saldo poderá mudar se você trocar de plano ou se os impostos ou taxas variarem na sua região. A data exibida na página "Conta" terá sempre a informação mais atualizada.
Cartões pré-pagos e faturamento por parceiros
Você pode aplicar um cartão pré-pago à sua conta se sua assinatura for paga no faturamento de um parceiro (exceto Apple), ou se você tiver um pacote com a Netflix inclusa.
Se a sua cobrança for pela Applee você quiser usar um cartão pré-pago Netflix, cancele sua conta Netflix, aguarde até que ela seja encerrada e a reinicie com o cartão pré-pago.
Se tiver um pacote ou complemento de pacote com a Netflix inclusa, você pode guardar o cartão pré-pago para usar quando a conta não estiver mais vinculada. Você também pode aplicá-lo em outra conta Netflix.
Libere uma conta suspensa com um cartão pré-pago
Siga as etapas para resgatar seu cartão pré-pago da Netflix.
Se o valor do cartão pré-pago não cobrir o custo de um mês completo de seu plano atual, faremos uma cobrança proporcional ao número de dias cobertos.
Lembre-se: após o resgate do cartão pré-pago, pode levar até 60 minutos para a suspensão ser removida.
Se tiver problemas para resgatar seu cartão pré-pago,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus).
Não é o que você procura? Você também pode encontrar suporte para[promoções da Netflix](https://help.netflix.com/node/24775).
[Não consegue resgatar cartão pré-pago Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/59987)

=== Como atualizar informações da conta Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/244) ===

Se quiser atualizar as informações da sua conta Netflix, siga as instruções abaixo.
Endereço de email
Para alterar o email usado para acessar a Netflix, visite a página[Alterar email](http://netflix.com/email). Talvez seja necessário iniciar uma sessão, se não houver uma ativa.
Se um perfilInfantilestiver sendo usado,[mude para outro perfil](https://www.netflix.com/browse)primeiro e depois tente novamente.
Pode ser preciso confirmar sua identidade antes de fazer a alteração.
O endereço de email deve ter entre 4 e 50 caracteres.
Não é possível trocar para um email que já esteja em uso em outra conta.
Se não conseguir acessar a conta com a senha atual,[solicite um email de redefinição de senha](https://www.netflix.com/LoginHelp).
Caso tenha esquecido o email usado para acessar a conta, visite a página[Atualizar senha, email ou número de telefone](https://www.netflix.com/LoginHelp), toque ou clique emNão me lembro do meu email ou telefonee siga os passos mostrados.
Forma de pagamento
Consulte[Como adicionar ou atualizar uma forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/134233).
Se você não consegue acessar a conta ou lembrar a senha, consulte[Como alterar ou redefinir a senha](https://help.netflix.com/pt/node/365).
Número de telefone
Ter um número de telefone adicionado à conta facilita o acesso, aumenta a segurança e pode ajudar a entrar novamente na conta caso você esqueça a senha.
Para adicionar, alterar ou remover um número de telefone:
Acesse a página[Alterar o número de telefone](https://www.netflix.com/account/security/phone-number). Talvez seja necessário iniciar uma sessão, se não houver uma ativa.
Siga as instruções para confirmar sua identidade.
Após a confirmação, você pode fazer o seguinte:Adicionar um número de telefone: escolha o país, insira o número e selecionePróximo.Editar: faça alterações no número de telefone e selecionePróximo.Remover: selecioneRemover número de telefone.
Após a confirmação, você pode fazer o seguinte:
Adicionar um número de telefone: escolha o país, insira o número e selecionePróximo.
Editar: faça alterações no número de telefone e selecionePróximo.
Remover: selecioneRemover número de telefone.
Para usar o novo número na Netflix, você precisa inserir o código enviado por SMS para o seu celular após a alteração. Dessa forma, temos certeza de que o número está correto. Você também pode verificar neste link:[Confirmar seu número de telefone de recuperação](https://www.netflix.com/verifyphonecontext).
Observação:somente uma conta pode ter seu número de telefone verificado. Ao verificar seu número de telefone, você também o remove de outras contas em que ele esteja cadastrado.
Caso não receba mensagens de texto no número cadastrado na conta, pode haver um problema de atraso na operadora de celular. Se isso persistir, fale com sua operadora.
Consulte[Como criar, trocar ou excluir perfis](https://help.netflix.com/pt/node/10421).
Depois que você tiver atualizado os dados da conta, enviaremos um email confirmando as alterações. Se tiver algum problema para salvar os dados atualizados,[siga estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/12985).

=== Erro tvq-pb-101 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/59985) ===

Verifique o código de erro na TV. Se houver outros números ou letras entre parênteses,[pesquise o código de erro exato](https://help.netflix.com/troubleshooting)na Central de Ajuda. É possível que haja um artigo específico para o seu código de erro.
Este erro acontece quando um problema nos dados armazenados no aparelho impede a reprodução da Netflix.
Saia da Netflix
Se o problema acontecer em uma Smart TV Vizio depois de você seguir os passos acima:
Entre em contato com o fabricante do aparelho
Aparelho de streaming
Esses passos podem corrigir o erro em aparelhos conectados a uma TV, como streaming sticks, reprodutores de mídia, aparelhos de Blu-ray e Apple TV.
Remova e adicione novamente a Netflix
Para remover a Netflix:
PressioneIníciono controle remoto do Roku.
Na lista de aplicativos à direita, role até encontrar o aplicativo Netflix.
PressioneAsteriscono controle remoto do Roku.
SelecioneRemover aplicativo>Remover.
Para adicionar a Netflix:
Pressione o botãoNetflixno controle remoto.
SelecioneAdicionar canal>OK>Ir para o canal.
Exclua dados de jogos salvos
AcesseJogo.
AcesseUtilitário de dados de jogose marqueNetflix.
Verifique o armazenamento disponível
Pressione o botãoGuia.
EscolhaConfigurações>Sistema>Armazenamento.
O Xbox precisa de mais de 8 MB de espaço livre para que você possa assistir à Netflix. Caso não tenha espaço suficiente,[exclua alguns dados](https://support.xbox.com/help/hardware-network/storage/manage-storage)do seu Xbox.

=== Não consegue acessar a conta Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/470) ===

Se estiver com dificuldades para entrar na sua conta Netflix, escolha a opção que melhor corresponde ao problema que está enfrentando.
Mensagem de erro ao acessar a conta
Se aparecer a mensagemSenha incorretaou se você esqueceu sua senha, será necessário[redefini-la](https://www.netflix.com/loginhelp).
Caso uma das mensagens a seguir apareça, clique no link para acessar o artigo correspondente e siga os passos indicados:
[Mensagem da Netflix: "Desculpe, não encontramos uma conta com esse endereço de email."](https://help.netflix.com/pt/node/124478)
[Mensagem da Netflix: "Desculpe. Algo deu errado. Tente novamente mais tarde."](https://help.netflix.com/pt/node/122481)
[Mensagem da Netflix: "Houve um problema de login."](https://help.netflix.com/pt/node/66143)
Se aparecer outra mensagem ou código de erro,[faça uma busca na Central de Ajuda](https://help.netflix.com/)pela mensagem ou código exato para encontrar o artigo correspondente.
Não consegue acessar em nenhum aparelho
Tente acessar sua conta Netflix em um aparelho diferente. Se não conseguir acessar a Netflix em nenhum aparelho, talvez seja necessário atualizar sua conta. Estes artigos podem ser úteis:
[Esqueci ou preciso alterar a senha da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/365)
[Esqueci o email ou número de telefone da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/126425)
[O email da conta Netflix foi alterado sem permissão](https://help.netflix.com/pt/node/111934)
Se conseguir acessar em um aparelho, mas não em outro, vá para a próxima opção.
Consegue acessar em um aparelho, mas não em outro
Se você consegue acessar em um aparelho, mas não em outro (apesar de usar o mesmo login e senha), pode haver um problema com o aparelho ou com a rede de internet da residência. Para corrigir o problema, siga as instruções referentes ao seu aparelho.
Estas instruções corrigem problemas de acesso em Smart TVs e aparelhos conectados a uma TV, como streaming sticks, aparelhos de streaming, decodificadores, Apple TV e videogames Xbox ou PlayStation.
Entrar na conta usando um celular
Na TV, abra o aplicativo Netflix e selecioneEntrar.
Aponte a câmera do celular ou tablet para a TV e toque no link que aparecer.
Siga as instruções no celular ou tablet para acessar a Netflix na TV.
Observação:se o código não aparecer conforme mostrado na imagem, você precisará usar o controle remoto para acessar sua conta.
Acessar a conta usando um navegador
Em um computador ou aparelho móvel, acesse[netflix.com/tv2](https://www.netflix.com/tv2). Se você tiver uma Apple TV, acesse[netflix.com/atv](https://www.netflix.com/atv).
Siga as instruções no navegador para acessar a conta na TV. Talvez você tenha que entrar na Netflix antes.
Observação:se não aparecer um código conforme mostrado na imagem, você precisará usar o contole remoto para entrar na conta.
Verificar email e senha
Observação:as senhas da Netflix diferenciam maiúsculas de minúsculas.
Verifique se seu email está correto e corrija qualquer erro de digitação.
Digite sua senha e toque emMostrarpara verificar se ela está correta.
Toque emEntrar.
Se aparecerEmail inválido, tente usar seunúmero de telefonee senha para entrar.
Se isso não resolver, prossiga com os próximos passos.
Atualizar ou remover senhas salvas
Alguns aparelhos salvam senhas automaticamente. Se você alterar sua senha da Netflix, talvez seja necessário atualizar a antiga para poder acessar com a nova no aparelho.
Se você gerencia senhas com o Google:
AcesseConfiguraçõese escolhaGerenciador de senhas.
EmGoogle Play Services, toque emGerenciador de senha.
Na lista, encontre e toque naNetflix. Talvez seja necessário desbloquear a tela.
Toque emExcluirpara remover a senha da Netflix ou emEditarpara alterá-la.
Se você gerencia senhas com o Samsung Pass:
AcesseConfigurações>Biometria e segurança>Samsung Pass. Talvez seja necessário informar sua senha da Samsung.
EmIDs e senhas, toque emAplicativos.
Na lista, encontre e selecioneNetflix.
Toque emExcluire depois selecioneExcluirde novo para confirmar.
Se usar um gerenciador de senhas para alterar sua senha da Netflix, certifique-se de atualizá-la também no aplicativo da Netflix, acessando[netflix.com/loginhelp](https://www.netflix.com/loginhelp). Não haverá atualização automática.
Limpe os dados do aplicativo Netflix
Se você limpar os dados do aplicativo Netflix, as séries e filmes baixados no aparelho serãoexcluídos. Você tambémsairáda conta. Tenha sua senha em mãos.
Encontre o aplicativo Netflix no aparelho Android.
Mantenha o ícone do aplicativo selecionado e toque emInformações do aplicativo.
Toque emArmazenamento e cache>Limpar armazenamento>OK.
Observação:as instruções exatas podem variar de acordo com o aparelho. Consulte o manual do aparelho ou[entre em contato com o fabricante](https://support.google.com/android/answer/3094742)para obter as instruções mais atuais.
Reiniciar o iPhone ou iPad
Mantenha pressionados obotão laterale um dosbotões de volumeao mesmo tempo até as barras deslizantes aparecerem. Em seguida, arraste a barra superior para desligar o aparelho por completo.Se as barras não aparecerem, mantenha pressionado o botãoRepousar/Despertaraté a barra deslizante vermelha aparecer e arraste-a.
Mantenha pressionados obotão laterale um dosbotões de volumeao mesmo tempo até as barras deslizantes aparecerem. Em seguida, arraste a barra superior para desligar o aparelho por completo.
Se as barras não aparecerem, mantenha pressionado o botãoRepousar/Despertaraté a barra deslizante vermelha aparecer e arraste-a.
Depois de 10 segundos, pressione o botãoRepousar/Despertar.
Assim que o aparelho estiver ligado, tente assistir à Netflix novamente.
Se você usa o iCloud Keychain para salvar senhas, talvez seja necessário atualizar ou remover sua senha antiga da Netflix e tentar acessar novamente com a nova. Acesse o[site de suporte da Apple](https://support.apple.com/HT211146)para saber como atualizar ou remover uma senha salva no seu iPhone ou iPad.
Computador ou navegador
Se você alterou recentemente sua senha da Netflix e usa um gerenciador de senhas ou salvou senhas no seu computador, talvez seja necessário atualizá-la antes de acessar sua conta. Aqui estão as instruções para alguns gerenciadores de senhas populares:
[Gerenciador de senhas do Google](https://passwords.google.com/)
[Gerenciador de senhas do Firefox](https://support.mozilla.org/kb/manage-your-logins-firefox-password-manager)
[Gerenciador de senhas do Edge](https://support.microsoft.com/topic/edit-your-passwords-in-microsoft-edge-38ef988f-5a65-4c6a-9db8-937995d3ae31)
[Aplicativo Passwords para Safari e computadores Mac](https://support.apple.com/105115)
[Configurações do preenchimento automático de senhas do Opera](https://help.opera.com/latest/web-preferences/#passwords)
Se não encontrar o seu gerenciador de senhas na lista acima ou se estiver usando uma extensão de navegador de terceiros (por exemplo, LastPass ou 1Password), acesse o site da empresa ou entre em contato com ela para saber como atualizar ou remover as senhas salvas.
Limpe o cookie da Netflix
Acesse[netflix.com/clearcookies](https://netflix.com/clearcookies). Essa ação fará você sair da sua conta.
SelecioneEntrare insira seu email e senha da Netflix.
Atualizar o navegador
Acesse[Navegadores compatíveis com a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/30081)para atualizar o navegador ou baixar outro.
Ative os cookies no navegador
No canto superior direito do Chrome, clique emMenue, depois, emConfigurações.
À esquerda, clique emPrivacidade e segurança.
Clique emCookies de terceiros.
A opçãoPermitir cookies de terceirosdeve estar marcada.
No canto superior direito, clique emMenue depois emConfigurações.
Desça atéHistórico. Ao lado deO Firefox irá, clique no menu suspenso.
SelecioneMemorizar todo o históricoe depois clique emReiniciar o Firefox agora.
Windows Edge
No canto superior direito do navegador, clique emConfigurações e mais.
Clique emConfigurações.
Clique emCookies e permissões de site.
Clique emGerenciar e excluir cookies e dados do site.
Verifique sePermitir que os sites salvem e leiam dados de cookies (recomendado)está ativado.
No canto superior esquerdo, clique emSafari.
Clique emConfiguraçõese depois emAvançado.
A opçãoBloquear todos os cookiesdeve estar desmarcada.
Feche a janela e tente acessar a Netflix novamente.
SelecioneMenuno canto superior esquerdo do navegador.
SelecioneConfigurações(Settings).
Role a tela até ver a opçãoCookies.
SelecionePermitir a configuração de dados locais (recomendado)(Allow local data to be set (recommended).
Feche a guiaConfigurações(Settings) para salvar as novas definições.
Se você usa o aplicativo Netflix para Windows, siga as instruções referentes ao seu computador.
Redefina o aplicativo Netflix para Windows 10
Essa ação encerra sua sessão na Netflix.
Clique no menuIniciare depois no botãoConfigurações.
Clique emAplicativos.
EmAplicativos e recursos, role para baixo e clique emNetflix>Opções avançadas.
EmRedefinir, clique no botãoRedefinir.
Redefina o aplicativo Netflix para Windows 11
Essa ação encerra sua sessão na Netflix.com.
Clique no menuIniciare depois emConfigurações.
Na parte esquerda da tela, clique emAplicativos>Aplicativos instalados.
Role para baixo até encontrar o aplicativo Netflix.
Ao lado do aplicativo Netflix, clique no botãoMenue depois emOpções avançadas.
EmRedefinir, clique no botãoRestaurar.
Tente acessar a Netflix novamente

=== Planos e preços (https://help.netflix.com/pt/node/24926) ===

A Netflix oferece vários planos para atender às suas preferências de entretenimento.
Como assinante da Netflix, você recebe uma cobrança mensal no dia em que iniciou sua assinatura. A conta Netflix deve ser compartilhada apenas por pessoas que moram na mesma residência. Saiba mais sobre[como compartilhar a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/123277).
[Assine a Netflix](https://www.netflix.com/signup/)hoje mesmo e escolha uma das[opções de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380). Você pode mudar ou cancelar seu plano a qualquer momento.
Planos da Netflix
Padrão com anúncios
[Com anúncios](https://help.netflix.com/pt/node/126831), todos os jogos para celulares e quase todos os filmes e séries estão disponíveis. Um[ícone de cadeado](https://help.netflix.com/node/127831/)será exibido nos títulos indisponíveis.
Assista em 2[aparelhos compatíveis](https://help.netflix.com/pt/node/14361)por vez
Assista em 1080p (Full HD)
[Baixe filmes e séries](https://help.netflix.com/pt/node/54816)em 2 aparelhos compatíveis por vez
Observação:se você assina a Netflix por meio de um dos nossos parceiros de faturamento ou pacote, pergunte à sua operadora se há um plano com anúncios disponível.
Opção de adicionar 1[assinante extra](https://help.netflix.com/pt/node/123279)que não more com você
Assista em 4[aparelhos compatíveis](https://help.netflix.com/pt/node/14361)por vez
Assista em 4K (Ultra HD) + HDR
[Baixe filmes e séries](https://help.netflix.com/pt/node/54816)em 6 aparelhos compatíveis por vez
Opção de adicionar até 2[assinantes extras](https://help.netflix.com/pt/node/123279)que não morem com você
[Áudio espacial da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/126405)
Preço (real)
Padrão com anúncios: R$ 20,90/mês
Padrão: R$ 44,90/mêsAdicione 1[assinante extra](https://help.netflix.com/pt/node/123279)por R$ 9,90/mês com anúncios ou R$ 12,90/mês sem anúncios
Padrão: R$ 44,90/mês
Adicione 1[assinante extra](https://help.netflix.com/pt/node/123279)por R$ 9,90/mês com anúncios ou R$ 12,90/mês sem anúncios
Premium: R$ 59,90/mêsAdicione até 2[assinantes extras](https://help.netflix.com/pt/node/123279)por R$ 9,90 cada por mês com anúncios ou R$ 12,90 cada por mês sem anúncios
Premium: R$ 59,90/mês
Adicione até 2[assinantes extras](https://help.netflix.com/pt/node/123279)por R$ 9,90 cada por mês com anúncios ou R$ 12,90 cada por mês sem anúncios
Observação:os assinantes extras têm a própria conta e senha, mas quem paga o valor do acesso é a pessoa que os convidou para compartilhar a conta da Netflix. O plano determina quantos acessos de assinante extra é possível adicionar.
O plano Básico foi descontinuado. Você pode alterar seu plano a qualquer momento.
Dependendo da região onde você mora, o preço da assinatura[poderá ser acrescido de impostos](https://help.netflix.com/pt/node/50068).
Se você assina a Netflix por meio de um pacote ou complemento, os preços podem variar.

=== Erro NW-2-5 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/14424) ===

Talvez você veja esta mensagem na TV ou no aparelho de transmissão ao tentar abrir a Netflix:
A Netflix encontrou um erro. Nova tentativa em [X] segundos.Código: NW-2-5
O código de erroNW-2-5significa que seu aparelho demorou muito para se conectar à Netflix. Isso geralmente indica que há um problema de conexão com a internet no seu aparelho ou na rede doméstica.
Siga as instruções abaixo. Se o problema não for resolvido após essas etapas, será necessário entrar em contato com o provedor de internet.
1. Verifique sua conexão com a internet
Experimente as opções abaixo para testar a conexão do seu aparelho:
Na tela de erro, selecioneMais detalhes>Verifique a sua rede. Caso apareça um X vermelho em qualquer lugar da tela, é provável que seu aparelho não esteja conectado.
Tente usar outro aplicativo que precise de internet ou execute um teste de rede no menu de configurações, se disponível. Caso outros aplicativos não funcionem ou o teste de rede falhe, é provável que seu aparelho não esteja conectado.
Observação:o atendimento ao cliente da Netflix não pode ajudar a conectar um aparelho à internet porque os passos variam conforme o modelo do aparelho e as características da rede doméstica. Para saber como conectar um aparelho, consulte o manual de instruções ou fale com o fabricante.
Se o aparelho estiver conectado e você ainda receber o erro, leia abaixo para verificar se a causa pode ser o tipo de rede.
Redes Wi-Fi públicas ou compartilhadas, como em hotéis ou condomínios residenciais, podem estar em uso por um número excessivo de pessoas ao mesmo tempo, ou os serviços de transmissão de vídeo, como a Netflix, podem estar bloqueados. Tente entrar em contato com o proprietário ou administrador da rede para obter ajuda.
Algumas conexões via celular, satélite ou hotspot móvel podem ser muito lentas para garantir uma transmissão estável. Entre em contato com o seu provedor de internet e pergunte se sua rede é compatível com transmissão de vídeo.
2. Reinicie o aparelho
A reinicialização do aparelho também reinicia o aplicativo da Netflix e pode corrigir erros e problemas comuns.
Aguarde pelo menos 15 segundos. Se você usa um decodificador de TV a cabo, aguarde 3 minutos.
Conecte novamente o aparelho à tomada.
3. Reinicie a rede doméstica
A reinicialização do modem fará com que seu aparelho solicite uma nova conexão, limpe dados antigos e corrija problemas comuns de conectividade.
4. Mude o roteador Wi-Fi de lugar
Pule esta etapa se for muito difícil ou impossível mudar o roteador de lugar, ou se o aparelho estiver conectado por um cabo ethernet.
Se seu aparelho não receber um sinal Wi-Fi forte do roteador, a conexão ficará menos estável e poderá apresentar problemas.
Confira a seguir algumas maneiras de melhorar seu Wi-Fi:
Mova o roteador para mais perto do seu aparelho ou para um local central na sua casa.
Tire o roteador do chão e coloque-o em uma superfície elevada, como uma mesa ou estante.
Afaste o roteador de outros aparelhos sem fio e de eletrodomésticos metálicos, como geladeira ou micro-ondas.
Adicione um repetidor sem fio no mesmo cômodo que o aparelho.
Pergunte ao seu provedor de internet se é possível atualizar o firmware do roteador ou trocá-lo por um modelo mais novo.
5. Defina o DNS como automático (somente para PlayStation/Xbox)
Estas instruções são para os videogames PlayStation e Xbox. Se você usa outro tipo de aparelho, ignore estas etapas.
Se suas configurações de DNS estiverem incorretas, seu aparelho talvez não consiga encontrar os servidores da Netflix, o que pode causar erros de tempo limite de rede.
Para alterar as configurações de DNS, siga as etapas do seu console:
PlayStation 4/5
Xbox One/Series
Se as etapas não funcionarem, entre em contato com seu provedor de internet para obter ajuda com um problema de DNS.
Este problema pode acontecer quando há um erro no servidor DNS ao qual seu aparelho está conectado. Para obter ajuda com a correção de um problema de servidor DNS, será necessário entrar em contato com seu provedor de serviços de internet (ISP).
Verifique se o seu aparelho consegue se conectar a estes endereços da Netflix:secure.netflix.comappboot.netflix.comuiboot.netflix.comfast.com
Verifique se o seu aparelho consegue se conectar a estes endereços da Netflix:
secure.netflix.com
appboot.netflix.com
uiboot.netflix.com
Verifique se há problemas de servidor DNS no modem ou roteador, no seu aparelho ou nos servidores DNS do provedor.
Tente usar outro servidor DNS para verificar se isso resolve o problema.
Antes de encerrar o contato com o provedor de internet, recomendamos tentar usar a Netflix novamente para confirmar a resolução do problema.
6. Entre em contato com o provedor de internet
[A Netflix trava ou não responde, mas o aparelho continua respondendo](https://help.netflix.com/pt/node/100242)
[Erro tvq-st-103 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/51932)

=== Corrigir um problema em um celular ou tablet Android (https://help.netflix.com/pt/node/14384) ===

Se a Netflix não estiver funcionando em um celular ou tablet Android, siga as instruções abaixo para resolver o problema.
Desligue o aparelho e religue-o
Reinstale o aplicativo Netflix.
Se você desinstalar a Netflix, as séries e filmes baixados no aparelho serãoexcluídos. Você tambémsairáda sua conta. Tenha sua senha em mãos.
No celular ou tablet Android, abra a[página da Netflix na Play Store.](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.mediaclient)
Toque emDesinstalare depois emInstalar.
Atualize sua versão do Android
A opção de atualização do sistema operacional Android instalado no aparelho fica no aplicativoConfigurações.[Acesse o site de suporte do Google](https://support.google.com/android/answer/7680439)para saber como resolver um problema.
Teste sua conexão à Internet
Abra o navegador e acesse[fast.com](https://fast.com/).
Aguarde a conclusão do teste.
Caso o navegador mostre uma mensagem de erro ou o site não carregue, isso significa que o seu aparelho está sem conexão à internet. Recomendamos investigar se há problemas na rede doméstica ou na conexão do aparelho com a internet.
Tente[fazer uma busca em nossa Central de Ajuda](https://help.netflix.com/)para encontrar o código de erro ou problema informado. É possível que haja um artigo específico para o seu problema.
Se as instruções não corrigirem o problema ou não houver artigo sobre o problema,[fale conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.

=== Cobranças desconhecidas ou não autorizadas da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/1019) ===

Se aparecerem cobranças inesperadas no seu extrato da Netflix, siga as instruções aplicáveis abaixo.
Cobrança da Netflix sem ter uma conta
Alguém pode ter aberto uma conta usando sua forma de pagamento
Se você jamais assinou a Netflix ou suspeita que alguém esteja usando suas informações de pagamento em uma conta Netflix sem a sua autorização,[fale conosco](http://help.netflix.com/contactus)imediatamente.
Ainda está sendo cobrado em um cartão vencido
Seu banco pode ter atualizado as informações do seu cartão de crédito ou débito
Alguns bancos podem atualizar automaticamente o número de um cartão de crédito ou débito quando um novo cartão é emitido. Essa atualização permite que o seu cartão continue a ser cobrado, mesmo vencido. Você pode remover ou atualizar as informações de pagamento quando quiser na página[Conta](https://www.netflix.com/YourAccount).
Cobrança de um valor diferente do esperado
Consulte o artigo[Por que seu preço da Netflix mudou?](https://help.netflix.com/pt/node/62990).
Cobrança após o cancelamento da conta
Consulte[Cobrança após o cancelamento da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/124418)
Cobrado várias vezes
Consulte[Cobrança duplicada da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/124410)
[Cobrança após o cancelamento da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/124418)

=== Introdução à Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/102377) ===

Agradecemos por escolher a Netflix! Veja a seguir algumas informações para começar a usar o serviço. Caso sinta que este artigo não cobriu algum assunto, pesquise em nosso[Central de Ajuda](https://help.netflix.com/). Se você ainda não criou sua conta e quer saber mais sobre o serviço, acesse o artigo[O que é a Netflix?](https://help.netflix.com/pt/node/412)
Acesso à Netflix
Depois de abrir o aplicativo ou o site da Netflix, selecioneEntrarpara acessar sua conta e começar a assistir a seus filmes e séries. Você pode assistir à Netflix em um ou mais aparelhos compatíveis. Caso tenha algum problema, siga as instruções do artigo[Não consigo acessar a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/470). Se você ainda não tiver o aplicativo Netflix, acesse[Como baixar o aplicativo Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/101653).
Criação de perfis
É possível[criar perfis](https://help.netflix.com/pt/node/10421)para cada pessoa que mora com você. Assim, cada um tem uma experiência personalizada na Netflix. Sua conta pode ter até cinco perfis individuais, e cada um desses perfis pode ter um[nível de maturidade](https://help.netflix.com/pt/node/114276)diferente. Cada perfil terá suas próprias[recomendações](https://help.netflix.com/pt/node/9898)de acordo com as classificações e preferências da pessoa que usa o perfil.
Como encontrar filmes e séries
Você pode[buscar títulos que sejam do seu interesse](https://help.netflix.com/pt/node/47765)ou navegar pelas nossas sugestões. Depois que você começar a assistir e avaliar os títulos, começaremos a mostrar[recomendações](https://help.netflix.com/pt/node/9898). Você também pode[ativar legendas, legendas ocultas ou áudio alternativo](https://help.netflix.com/pt/node/372)em diversos títulos ou[navegar pelos títulos que atendem às suas preferências de idioma de legendas ou áudio](https://netflix.com/subtitles).
Gerenciamento da conta
Você pode atualizar as informações da sua conta quando quiser, alterando seu email, número de telefone ou plano de assinatura. Para isso, basta selecionar a opção[Conta](https://netflix.com/youraccount)no menu da Netflix. EmPerfil e controle parental, também é possível ajustar controles de conteúdo, como preferências de reprodução, idioma e legendas. Os artigos a seguir podem ajudar você a saber mais sobre como gerenciar sua conta.
Assinatura e cobrança
[Perguntas sobre cobrança e pagamentos da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/41049)
Detalhes do plano
Configurações
[Como ver e baixar o histórico de visualização](https://help.netflix.com/pt/node/101917)
[Como alterar a exibição de legendas e legendas ocultas](https://help.netflix.com/pt/node/100267)
Assistir à Netflix em diferentes aparelhos
Você pode alternar entre seus aparelhos compatíveis com a Netflix a qualquer momento. Ainda que seu plano de assinatura determine a[quantidade de telas em que você pode assistir à Netflix simultaneamente](https://help.netflix.com/node/24926), isso não limita a quantidade de aparelhos que podem ser adicionados à sua conta. Para assistir em um aparelho que não foi adicionado à sua conta, entre na Netflix nesse aparelho. Consulte mais informações sobre os[aparelhos compatíveis com a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/14361)ou leia o nosso[artigo sobre como baixar o aplicativo Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/101653)para configurar um novo dispositivo.
Leve a Netflix com você
A Netflix está disponível em mais de 190 países do mundo. Se você souber que vai ficar offline,[baixe seus títulos para assisti-los no aplicativo Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/54816). Para assistir em uma latitude ou um fuso horário diferente, saiba o que esperar em caso de[viagem](https://help.netflix.com/pt/node/24853)ou[mudança](https://help.netflix.com/pt/node/129273).
[Como assinar a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/112419)

=== Como usar a Netflix em iPhones ou iPads (https://help.netflix.com/pt/node/113160) ===

Conheça os recursos da Netflix no iPhone ou iPad e aprenda a criar e sair de sua conta.
A última versão do aplicativo Netflix está disponível para iPhones e iPads com iOS/iPadOS 17 ou mais recente instalado. Aprenda a[encontrar a versão do seu aparelho](https://support.apple.com/109065).
Observação:você pode usar o aplicativo Netflix em aparelhos com iOS 5 ou posterior instalado se o aplicativo já foi baixado anteriormente. Saiba como[baixar novamente aplicativos da App Store](https://support.apple.com/HT211841).
Para usar a Netflix em um iPhone ou iPad, siga as instruções abaixo.
Abra aApp Store.
SelecioneBuscar.
DigiteNetflixnabarra de buscae toque no botãoBuscar.
Selecione o resultado de buscaNetflix.
SelecioneObterou toque no ícone denuvem.Se não encontrar a opção de instalar o aplicativo Netflix, siga[estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/12983).
SelecioneObterou toque no ícone denuvem.
Se não encontrar a opção de instalar o aplicativo Netflix, siga[estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/12983).
Toque no ícone daNetflixna tela inicial.
Insira o email e senha da Netflix e selecioneEntrar.
O aparelho agora está conectado à sua conta Netflix.
BuscaEncontre séries e filmes buscando diretamente no aplicativo Netflix do iPhone ou iPad.
Legendas e áudio alternativoEnquanto assiste a uma série ou filme, toque na tela para ver as opções de reprodução. Se disponível, a opção de ativar legendas estará à direita.
DownloadsVocê pode[baixar séries e filmes](https://help.netflix.com/node/54816)para assistir offline em aparelhos com iOS 9 ou posterior.
Observação:para baixar títulos com uma experiência com anúncios, é preciso ter instalado o iOS 16 ou posterior.
Saída de vídeoiPhones e iPads aceitam saída de vídeo por diversos kits de conexão compatíveis com a Apple. Mais informações estão disponíveis no[site de suporte da Apple](https://support.apple.com/HT207582).
Picture in Picture (requer iOS 14 ou posterior)Alguns modelos de iPad e iPhone permitem assistir à Netflix enquanto outros aplicativos também são utilizados.[Acesse o site de suporte da Apple](https://support.apple.com/HT207582)para obter instruções detalhadas de como usar esse recurso.
Observação:a opção Picture-in-Picture não está disponível em experiências com anúncios.
Áudio espacial (requer iOS 14.6 ou posterior)O plano Premium da Netflix é compatível com áudio espacial em alguns modelos de iPad e iPhone com os fones AirPods Pro e AirPods Max. Para obter instruções detalhadas de como usar o áudio espacial, acesse o[site de suporte da Apple](https://support.apple.com/HT211775).
Observação:o áudio espacial é compatível com a reprodução da Netflix por streaming usando uma conexão com a internet. Séries e filmes baixados têm apenas som estéreo ou binaural.
High Dynamic Range (HDR)Certos modelos de iPhone e iPad podem reproduzir o conteúdo da Netflix em Dolby Vision ou HDR. Para verificar se seu celular ou tablet é compatível com HDR, vá para a seção abaixo.
Modelos compatíveis e resolução
iPhones compatíveis com HDR devem ter a versão mais recente do iOS para reproduzir o conteúdo da Netflix em HDR.
iPhone 5, iPhone 5C e iPhone 5S
iPhone 6 e iPhone 6S
iPhone SE (1ª geração)
480p (iOS 5 e iOS 6)
720p (iOS 7 e posterior)
iPhone 6 Plus e iPhone 6S Plus
iPhone 7 Plus
iPhone SE (2ª geração)
iPhone 8 Plus
iPhone X, iPhone XS e iPhone XS Max
iPhone 11 Pro e iPhone 11 Pro Max
iPhone 12, iPhone 12 mini, iPhone 12 Pro e iPhone 12 Pro Max
iPhone 13, iPhone 13 mini, iPhone 13 Pro e iPhone 13 Pro Max
iPhone SE (3ª geração)
iPhone 14, iPhone 14 Plus, iPhone 14 Pro e iPhone 14 Pro Max
iPhone 15, iPhone 15 Plus, iPhone 15 Pro e iPhone 15 Pro Max
iPhone 16, iPhone 16 Plus, iPhone 16 Pro e iPhone 16 Pro Max
iPads compatíveis com HDR devem ter a versão mais recente do iPadOS para reproduzir o conteúdo da Netflix em HDR.
iPad (4ª geração)
1080p (iOS 7 e posterior)
iPad (5ª, 6ª, 7ª, 8ª, 9ª e 10ª geração)
iPad Air (1ª, 3ª e 4ª geração)
iPad mini 2
iPad mini 3
iPad mini 4
iPad mini (5ª e 6ª geração)
iPad Pro de 9,7 polegadas
iPad Pro de 12,9 polegadas (1ª geração)
iPad Pro de 10,5 polegadas
iPad Pro de 11 polegadas (1ª, 2ª e 3ª geração)
iPad Pro de 12,9 polegadas (2ª, 3ª, 4ª, 5ª e 6ª geração)
Observação:iPads com o iPadOS 13 ou posterior também podem reproduzir o conteúdo da Netflix no navegador Safari.
iPod touch 6ª geração
iPod touch 7ª geração
480p (iOS 6)
Existem duas maneiras de sair da Netflix no iPhone ou iPad:
Sair da conta no aplicativo Netflix
Fechar e reiniciar o aplicativo Netflix
Deslize o dedo para cima a partir da parte inferior da tela e pare brevemente no meio da tela para ver os aplicativos abertos.No caso de aparelhos com o botãoInício, toque nele duas vezes.
Deslize o dedo para cima a partir da parte inferior da tela e pare brevemente no meio da tela para ver os aplicativos abertos.
No caso de aparelhos com o botãoInício, toque nele duas vezes.
Deslize o dedo na tela para a esquerda ou para a direita até ver o ícone da Netflix.
Deslize o dedo para cima no ícone de visualização do aplicativo Netflix para fechá-lo.No iOS 6, mantenha seu dedo pressionado sobre o aplicativo até aparecer um símbolo vermelho com uma linha horizontal. Em seguida, toque no símbolo para fechar o aplicativo.
Deslize o dedo para cima no ícone de visualização do aplicativo Netflix para fechá-lo.
No iOS 6, mantenha seu dedo pressionado sobre o aplicativo até aparecer um símbolo vermelho com uma linha horizontal. Em seguida, toque no símbolo para fechar o aplicativo.
Pressione o botãoIníciopara retornar à tela inicial.
Deslize o dedo para baixo até localizar o aplicativoNetflix.
SelecioneNetflix.
Deslize o botãoRedefinirpara a posiçãoativado.Observação:se reiniciar sua conta Netflix, você removerá todos os títulos baixados pelo aplicativo.
Deslize o botãoRedefinirpara a posiçãoativado.
Observação:se reiniciar sua conta Netflix, você removerá todos os títulos baixados pelo aplicativo.
Informe o email e a senha da Netflix.
[Como usar um celular ou tablet para assistir à Netflix na TV](https://help.netflix.com/pt/node/49)

=== Como fazer buscas e navegar na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/47765) ===

Para fazer buscas por séries e filmes, procure pelo ícone de buscano aplicativo Netflix e depois digite os termos desejados.
Observação:para fazer buscas por séries e filmes de acordo com o idioma da legenda ou da dublagem, acesse[Navegar por idiomas](https://www.netflix.com/browse/original-audio)no site.
Exemplos de termos de busca
Qualidade de áudio ou vídeo
Comédia, drama
Filmes em espanhol, séries em francês
Jennifer Aniston, Álvaro Morte
Título da série ou filme
O Gambito da Rainha, La Casa de Papel
Sua página inicial tem fileiras de séries e filmes que achamos que você vai curtir. Para ver menos sugestões, selecioneSériesouFilmesno menu. Para saber quais são as séries e filmes mais recentes no serviço, acesseBombando,LançamentosouNovidadesno menu (a disponibilidade dessas seções e seus nomes variam de acordo com o aparelho usado), ou acesse as fileirasNovidades da NetflixouTop 10.
Observação:se não encontrar uma série ou filme específico, consulte a[classificação etária](https://help.netflix.com/pt/node/114276)e as preferências de idioma do perfil. Essas configurações podem afetar os títulos que aparecem para você. Se mesmo assim não encontrar o que procura, você pode[fazer sugestões de séries ou filmes](https://help.netflix.com/en/titlerequest).
[Como a Netflix licencia séries e filmes](https://help.netflix.com/pt/node/4976)
[Como se informar sobre as novas séries e filmes disponíveis na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/14422)

=== Cobrança duplicada da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/124410) ===

Há alguns motivos para que sua conta tenha mais de uma cobrança da Netflix:
Você adicionou recentemente uma forma de pagamento à sua conta
Se você adicionou recentemente uma forma de pagamentoe vê mais de uma cobrança no mesmo dia, é provável que uma delas seja umaautorização temporária.
As autorizações temporárias são usadas para verificar se uma forma de pagamento é válida.
A Netflix nunca efetiva a cobrança de autorizações.
O lançamento é removido do extrato, geralmente em oito dias ou menos. Fale com seu banco para saber quando os fundos serão liberados para o seu saldo disponível.
Você recentemente alterou seu plano ou comprou um acesso de assinante extra.
Se você mudou recentemente para um plano mais caro, a alteração entra em vigor imediatamente para que você aproveite todos os novos recursos. Sua data de cobrança pode mudar de acordo com o saldo remanescente do seu último pagamento, ou você poderá sofrer uma cobrança proporcional e ver várias cobranças no mesmo mês.
Se nenhum dos motivos acima se aplica, e você recebeu mais de uma cobrança da Netflix,[entre em contato conosco](http://help.netflix.com/contactus).
Não é bem isso o que procura? Consulte também[Cobranças desconhecidas ou não autorizadas da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/1019)ou[Cobrança após o cancelamento da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/124418).

=== Como remover uma forma de pagamento da sua conta (https://help.netflix.com/pt/node/113408) ===

Para remover uma forma de pagamento da sua conta, acesse a página[Gerenciar informações de pagamento](https://www.netflix.com/account/membership/payment-methods)eexcluaa forma de pagamento que você deseja remover. Talvez seja necessário iniciar uma sessão, se não houver uma ativa.
Se você tiver apenas uma forma de pagamento registrada, não poderá removê-la sem antes adicionar uma nova. Quando uma forma de pagamento é removida da sua conta, a Netflix não pode mais usá-la para efetuar cobranças, a menos que você volte a adicioná-la.
Se você assina a Netflix por um pacote de parceiro e deseja remover uma forma de pagamento alternativa,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
O atendimento ao cliente não pode remover uma forma de pagamento específica da sua conta. No entanto, podemos remover todas as formas de pagamento, desde que o faturamento não seja realizado por um parceiro nem por cartão pré-pago. Após a remoção, você pode adicionar uma nova forma de pagamento à conta antes do fim do período de faturamento atual, caso deseje continuar usando a Netflix.
Observação:Não é possível remover algumas formas de pagamento de terceiros da conta.
Em caso de dúvidas sobre a exclusão ou retenção de dados, envie um email para[privacy@netflix.com](mailto:privacy@netflix.com).
[Como usar cartões múltiplos no Brasil](https://help.netflix.com/pt/node/64916)

=== Como usar legendas, legendas ocultas ou escolher o áudio (https://help.netflix.com/pt/node/113300) ===

Você pode alterar legendas, legendas ocultas e escolher o áudio de várias séries e filmes. Nos aparelhos compatíveis, mostramos todos os idiomas que você pode escolher para assistir a cada título. Para downloads, a Netflix exibe os dois idiomas mais relevantes.
Para usar legendas, legendas ocultas ou escolher o áudio:
Abra a Netflix.
Comece a assistir e toque na tela.
Na parte superior ou inferior da tela, selecioneÁudio e legendas.
Altere as seleções de idioma ou legenda.Observação:As preferências de áudio e legendas não são salvas quando títulosinfantissão reproduzidos em perfis adultos. Elas são salvas quando esses títulos são assistidos em perfisinfantis.
Altere as seleções de idioma ou legenda.
Observação:As preferências de áudio e legendas não são salvas quando títulosinfantissão reproduzidos em perfis adultos. Elas são salvas quando esses títulos são assistidos em perfisinfantis.
Para encontrar títulos disponíveis comlegenda descritiva(CC), procure o seloCCna página de detalhes dos títulos.
Observação:Algumas séries podem não terlegenda descritivadisponível em todas as temporadas e episódios.

=== Como criar um perfil para crianças (https://help.netflix.com/pt/node/114275) ===

Para gerenciar os tipos de séries, filmes e jogos que as crianças e outras pessoas podem curtir na sua conta Netflix, você pode[criar perfis individuais](https://help.netflix.com/pt/node/10421)com classificações etárias personalizadas. Os perfis podem ser adicionados em aparelhos fabricados depois de 2013.
Acesse a páginaGerenciar perfisem um dos aparelhos abaixo:TV ou aparelho de streaming: acesse a tela de seleção de perfil e selecioneAdicionar perfil+.Celular/tablet Android,iPhone,ouiPad: no canto inferior direito do aplicativo Netflix, toque emMinha Netflix, depois no seu perfil e então emGerenciar perfis.Navegador: acesse a página[Gerenciar perfis](https://www.netflix.com/profiles/manage).
Acesse a páginaGerenciar perfisem um dos aparelhos abaixo:
TV ou aparelho de streaming: acesse a tela de seleção de perfil e selecioneAdicionar perfil+.
Celular/tablet Android,iPhone,ouiPad: no canto inferior direito do aplicativo Netflix, toque emMinha Netflix, depois no seu perfil e então emGerenciar perfis.
EscolhaAdicionar perfil.
Dê um nome ao perfil. Para usar aexperiência Netflix Infantil, selecionePara crianças,perfil InfantilouCriança?dependendo do seu aparelho.Os perfis infantis têm um logotipo no ícone para facilitar a identificação.
Dê um nome ao perfil. Para usar aexperiência Netflix Infantil, selecionePara crianças,perfil InfantilouCriança?dependendo do seu aparelho.
Os perfis infantis têm um logotipo no ícone para facilitar a identificação.
SelecioneContinuar. O novo perfil aparecerá na lista de perfis da conta.
Se você não conseguir criar um perfil no seu aparelho nem em um navegador para celular ou tablet, acesse[netflix.com](https://www.netflix.com)no computador e siga os passos acima.
Observação:o perfil principal em sua conta Netflix não pode ser configurado como um perfil infantil.
Também é possível editar um perfil secundário existente nestes aparelhos:
No canto inferior direito, toque emMinha Netflix, depois no seu perfil e então emGerenciar perfis.
No perfil que deseja editar, toque no íconeEditar.
Digite sua senha da Netflix.
Toque emPerfil infantile depois no íconeVoltar.
Toque emReiniciar aplicativo.
Em um navegador, acesse a página[Gerenciar perfis](https://www.netflix.com/ManageProfiles)e selecione o perfil que deseja editar.
Em "Configurações de classificação etária", escolhaEditar.
SelecioneMostrar a experiência Netflix Infantil com títulos só para crianças.
Se você escolher uma classificação etária que exceda o nível permitido para a Netflix Infantil, a experiência não será aplicada ao perfil.
Aexperiência Netflix Infantil
Um perfil deexperiência Netflix Infantil:
Tem um logotipo no ícone do perfil para facilitar a identificação.
Tem o layout mais simples.
Não permite acesso direto às configurações da conta.
Exibe apenas séries e filmes cuidadosamente selecionados para crianças.
Não permite acesso aos jogos da Netflix.
Observação:talvez seu aparelho precise de um processo manual para receber as novas configurações. Para isso:– Acesse outro perfil e depois volte para o perfil original.– Ou saia da conta no aparelho e entre novamente.

=== O que é a Netflix? (https://help.netflix.com/pt/node/412) ===

A Netflix é um[serviço de streaming](https://help.netflix.com/pt/node/85)por assinatura que permite assistir a séries e filmes em um aparelho conectado à internet.
[Dependendo do seu plano](https://help.netflix.com/pt/node/24926), você também pode[baixar séries e filmes](https://help.netflix.com/pt/node/54816)em celulares e tablets Android, iPhone, iPad e Google Chromebook para assistir sem conexão com a internet.
Se você já é assinante e quer saber mais sobre como usar o serviço, acesse[Introdução à Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/102377).
Séries e filmes
Nosso conteúdo varia conforme a região e pode mudar com o tempo. Assista a[séries, filmes, documentários, originais Netflix premiados e muito mais](https://media.netflix.com/).
E aproveite nossas[recomendações](https://help.netflix.com/pt/node/100639)de conteúdo, que vão ficando cada vez melhores com o tempo de uso.
Aparelhos compatíveis
Assista em qualquer[aparelho conectado à internet](https://help.netflix.com/pt/node/14361)compatível com o aplicativo Netflix, como Smart TVs, videogames, aparelhos de streaming, decodificadores, smartphones e tablets. Você também pode assistir pelo computador usando um navegador. Para alcançar o melhor desempenho, consulte os[requisitos do sistema](https://help.netflix.com/pt/node/30081)para verificar a compatibilidade do seu navegador e confira as[recomendações de velocidade da internet](https://help.netflix.com/pt/node/306).
Observação:uma pequena porcentagem de aparelhos pode não ser compatível com[todos os planos](https://help.netflix.com/pt/node/24926).
Precisa de ajuda? Procure artigos relacionados ao fabricante do aparelho que você está usando em nossa[Central de Ajuda](https://help.netflix.com/).
Observação:no caso de aparelhos que não vêm com o aplicativo Netflix, você poderá baixá-lo. As funcionalidades podem variar de acordo com o aparelho.
Cada[plano Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/24926)determina o número de aparelhos em que é possível assistirao mesmo tempoe se você prefere visualizar o conteúdo em alta definição (HD), máxima alta definição (FHD) ou ultra-alta definição.
Você pode[mudar](https://help.netflix.com/pt/node/22)ou[cancelar seu plano](https://help.netflix.com/pt/node/407)online a qualquer momento.
Para começar a assistir à Netflix:
Defina uma[forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380).
Como assinante da Netflix, você é cobrado uma vez por mês no dia em que iniciou sua assinatura.

=== Como remover títulos da fileira "Continuar assistindo" (https://help.netflix.com/pt/node/115312) ===

Você pode remover séries ou filmes da fileiraContinuar assistindonos seguintes aparelhos:
Computadores
Aparelhos Android com a versão mais recente do aplicativo Netflix
Posicione o cursor em um título da fileiraContinuar assistindo.
SelecioneRemover da fileira.
Acesse a página de detalhes de uma série ou filme na fileiraContinuar assistindo.
No menu, selecioneTirar de Continuar assistindo.
Aparelhos móveis
Toque na opçãoMenucorrespondente a um título da fileiraContinuar assistindo.
Observação:a remoção de títulos da fileiraContinuar assistindosó está disponível na versão mais recente do aplicativo Netflix. No caso de versões mais antigas sem esse recurso, você pode[remover os títulos de O que foi assistido](https://help.netflix.com/pt/node/22205), o que também os exclui deContinuar assistindo.

=== Corrija um problema em sua TV ou aparelho de streaming (https://help.netflix.com/pt/node/127429) ===

Se a Netflix não está funcionando em uma TV ou aparelho conectado à TV, muitas vezes é possível corrigir o problema com algumas instruções básicas.
Tente[fazer uma busca em nossa Central de Ajuda](https://help.netflix.com/search)para encontrar o problema ou código de erro exibido. É possível que haja um artigo na Central de Ajuda com instruções de como corrigir exatamente o problema ou erro no seu aparelho.
Se as instruções não corrigirem o problema ou não houver artigo sobre o problema,[entre em contato com o atendimento ao cliente](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
[Tela preta sem som](https://help.netflix.com/pt/node/95)

=== Como assistir à Netflix na TV (https://help.netflix.com/pt/node/33222) ===

Para assistir à Netflix na TV, é preciso ter um[aparelho com o aplicativo Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/14361). O aplicativo está disponível em vários tipos de aparelhos:
Decodificadores
Aparelhos de Blu-ray
Em TVs compatíveis com a Netflix, o aplicativo fica no menu principal ou na tela inicial. Se sua TV tiver uma loja de aplicativos, pesquise por "Netflix" para ver se o aplicativo está disponível.
Observação:se você não tem o aplicativo Netflix,pode tentar atualizar o software do sistema no seu aparelho. Se não souber como fazer isso, consulte o manual do proprietário ou entre em contato com o fabricante.
Se a TV não tiver o aplicativo Netflix, você pode usar um[aparelho de streaming](https://help.netflix.com/pt/node/14361)ou tentar conectar um[celular ou tablet](https://help.netflix.com/pt/node/49)à TV. Isso permite reproduzir na TV o conteúdo ao qual você está assistindo no seu aparelho móvel.
[Como usar a Netflix no Chromecast](https://help.netflix.com/pt/node/23924)
[Erro tvq-pb-101 (5.6.1) da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/51955)

=== Transferência de perfil (https://help.netflix.com/pt/node/122698) ===

A transferência de perfil permite que o assinante Netflix e as pessoas que usam a conta do assinante transfiram um perfil para uma nova conta, uma conta existente ou um acesso de[assinante extra](https://help.netflix.com/pt/node/123279), incluindo as recomendações, o histórico de visualização, aMinha lista, os jogos salvos, as configurações e mais.
A transferência de perfil faz parte da sua conta. Caso não queira permitir o uso desse recurso, é possível desativá-lo seguindo as instruções abaixo.
É possível transferir um perfil que:
esteja em uma conta ativa
não seja o perfil principal (primeiro)
não seja um perfilInfantil
não esteja protegido por PIN (se houver um PIN,[remova-o](https://help.netflix.com/pt/node/114277)e depois transfira o perfil)
não tenha um email de perfil vinculado
Ativar ou desativar transferências de perfil
Caso não queira permitir transferências de perfil, é possível desativar esse recurso seguindo as instruções abaixo.
Observação:esta configuração controla se é possível transferir perfis desta conta para uma conta nova, existente ou para um acesso de assinante extra. No entanto, isso não significa que um perfil pode ser transferido para essa conta.
Desativar transferências de perfil
Acesse a página[Desativar transferências de perfil](https://www.netflix.com/account/security/allow-profile-transfers). Talvez seja necessário iniciar uma sessão, se não houver uma ativa.
Toque ou clique emDesativar a transferência de perfil.
Observação:a desativação das transferências de perfil não afeta perfis já transferidos. Você poderá ativá-las de novo a qualquer momento na página "Conta"
Ativar transferência de perfil
A transferência de perfil faz parte da sua conta. Caso ela tenha sido desativada anteriormente e você queira reativá-la, siga estas instruções:
Acesse a página[Você quer permitir transferências de perfil?](https://www.netflix.com/account/security/allow-profile-transfers). Talvez seja necessário iniciar uma sessão, se não houver uma ativa.
SelecionePermitir.Enviaremos um email de confirmação com o assuntoSua conta: as transferências de perfil estarão disponíveis em breve.
SelecionePermitir.
Enviaremos um email de confirmação com o assuntoSua conta: as transferências de perfil estarão disponíveis em breve.
No email, você poderá selecionarAtivar instantaneamente.Se a opçãoAtivar instantaneamentenão for selecionada, a transferência de perfil será disponibilizada automaticamente dois dias após a finalização da etapa 2.
No email, você poderá selecionarAtivar instantaneamente.
Se a opçãoAtivar instantaneamentenão for selecionada, a transferência de perfil será disponibilizada automaticamente dois dias após a finalização da etapa 2.
Ativar transferências de perfil ao convidar um assinante extra
A transferência de perfil faz parte da sua conta. Caso ela tenha sido desativada anteriormente e você queira reativá-la durante o convite de assinante extra, siga estas instruções:
[Entre](https://netflix.com/login)na sua conta.
SelecioneGerenciar assinantes extrasna seção "Links rápidos".
Siga as instruções para[adicionar um acesso de assinante extra e convidar alguém para usá-lo](https://netflix.com/extramember).
SelecionePermitir transferências de perfilna página em que você pode criar um perfil novo ou transferir um perfil existente.Enviaremos um email de confirmação com o assunto "Ação necessária para enviar o convite".
SelecionePermitir transferências de perfilna página em que você pode criar um perfil novo ou transferir um perfil existente.
Enviaremos um email de confirmação com o assunto "Ação necessária para enviar o convite".
No email, selecioneAtivar instantaneamente.Se a opçãoAtivar instantaneamentenão for selecionada, a transferência de perfil será disponibilizada automaticamente dois dias após a finalização da etapa 5. Você precisará convidar novamente alguém como assinante extra.
No email, selecioneAtivar instantaneamente.
Se a opçãoAtivar instantaneamentenão for selecionada, a transferência de perfil será disponibilizada automaticamente dois dias após a finalização da etapa 5. Você precisará convidar novamente alguém como assinante extra.
Criar uma nova conta com uma transferência de perfil
Se quiser transferir um perfil para uma nova conta, siga as instruções abaixo. Se quiser usar um pacote de parceiro, um complemento de pacote ou a cobrança por parceiros na sua conta, consulte a seção sobre parceiros neste artigo antes de transferir um perfil.
Observação:ao transferir um perfil para uma nova conta, o perfil será copiado (consulte "Informações transferidas") e não será removido da conta original. Após a conclusão da transferência, você poderá excluir o perfil da conta original, se quiser.
Usando um navegador, entre na conta que tem o perfil que você deseja transferir para iniciar uma nova conta.
SelecioneTransferência de perfil.
SelecioneIniciar transferência de perfil.
SelecioneUma nova conta.
Informe o email e a senha que deseja usar na nova conta.
Siga as instruções na tela para concluir a configuração da conta.
Depois de concluir a transferência de perfil, você será direcionado para a nova conta.
Transferir um perfil para uma conta existente
Se quiser transferir um perfil para uma conta existente, siga as instruções abaixo. Se quiser usar um pacote de parceiro, um complemento de pacote ou a cobrança por parceiros na sua conta, consulte a seção sobre parceiros neste artigo antes de transferir um perfil.
Usando um navegador, entre na conta que tem o perfil que você deseja transferir.
SelecioneUma conta existente.
Digite o email e a senha da conta existente para a qual deseja transferir o perfil.
Confirme clicando emTransferir perfil.
Depois de concluir a transferência de perfil, você acessará a conta para a qual transferiu o perfil.
Transferir um perfil para um acesso de assinante extra
Ao comprar um acesso de assinante extra, o titular da conta pode transferir um perfil existente para permitir que o assinante extra continue a usar o perfil, mantendo as recomendações, o histórico de visualização, aMinha lista, os jogos salvos, as configurações e mais. Consulte[Assinantes extras](https://help.netflix.com/pt/node/123279)para saber mais.
Informações que serão transferidas
O que será transferido
Ao transferir um perfil para uma contanova ou existenteas informações a seguir serãocopiadaspara a nova conta.
Ao transferir para umacesso de assinante extra, as informações a seguir serãotransferidaspara o acesso de assinante extra, e o perfil será removido da conta original.
Nome e ícone do perfil
Histórico de visualização (classificações, duração, informações do aparelho, país e “Continuar assistindo")
Títulos daMinha lista(lista de títulos para assistir)
Jogos salvos e Game IDObservação:os jogos salvos e o Game ID serão removidos do perfil original.
Jogos salvos e Game ID
Observação:os jogos salvos e o Game ID serão removidos do perfil original.
Configurações (idioma, legendas/dublagem, reprodução automática, restrições de visualização segundo a classificação etária)
Itens diversos (seleção/histórico de participação em testes [ver Configurações > Participação em testes], qualidade da transmissão, notificações no aplicativo geradas pela Netflix e enviadas ao perfil)
As informações de pagamentonãoserão transferidas.
Excluir perfis transferidos
Após transferir o perfil para uma conta nova ou existente, você pode excluir o perfil da conta original na tela[Gerenciar perfis](http://netflix.com/manageprofiles)(exceto no perfil principal).
Mais informações sobre a transferência de perfil
Transferir um perfil para uma conta paga usando um pacote de parceiro, complemento de pacote ou cobrança por parceiros
Se quiser que o perfil transferido seja o principal de uma conta nova:
Pacote/complemento de pacote:Primeiro, siga as instruções em "Iniciar uma nova conta com uma transferência de perfil"acima. Será necessário adicionar outra forma de pagamento durante o processo de transferência de perfil. Após a conclusão da transferência, mude sua forma de pagamento vinculando a conta ao pacote de parceiro ou complemento de pacote.
Pacote/complemento de pacote:
Primeiro, siga as instruções em "Iniciar uma nova conta com uma transferência de perfil"acima. Será necessário adicionar outra forma de pagamento durante o processo de transferência de perfil. Após a conclusão da transferência, mude sua forma de pagamento vinculando a conta ao pacote de parceiro ou complemento de pacote.
Cobrança por parceiros:Não é possível usar a transferência de perfil para criar uma nova conta paga pela cobrança por parceiros. É necessário adicionar outra forma de pagamento durante o processo de transferência de perfil.
Cobrança por parceiros:
Não é possível usar a transferência de perfil para criar uma nova conta paga pela cobrança por parceiros. É necessário adicionar outra forma de pagamento durante o processo de transferência de perfil.
Senãoquiser que o perfil transferido seja o principal da conta nova:
Crie uma nova conta com a forma de pagamento por parceiro de preferência e siga as instruções em "Transferir um perfil para uma conta existente" acima.
Duplicar um perfil em uma conta existente
Não é possível usar esse recurso para duplicar um perfil na mesma conta.
Concluir uma transferência incompleta
Se você iniciou a transferência de perfil para iniciar uma nova conta (inseriu um endereço de email e criou uma senha), é possível continuá-la a qualquer momento ao acessar netflix.com em um navegador com o email e a senha utilizados para começar o processo. Basta seguir as instruções na tela após selecionarConcluir transferência.

=== Jogos da Netflix para celulares e tablets (https://help.netflix.com/pt/node/121442) ===

Novos jogos
Sem anúncios. Sem taxas adicionais. Sem compras no app.
Acesso ilimitado a mais de 50 jogos exclusivos para celulares e tablets.
Incluído na sua assinatura Netflix.
Baixe em celulares ou tablets Android e no iPhone e iPad.
Jogos disponíveis para celulares e tablets
[Blood Line: Um Jogo de Rebel Moon](https://help.netflix.com/pt/node/346412778097764)
Enfrente missões de combate intensas neste jogo de ação multijogador. Organize uma rebelião contra o Mundo-Mãe e lute pela liberdade do seu planeta.
[Dust & Neon](https://help.netflix.com/pt/node/128959)
Armas sempre em punho, pistoleiro! Encontre os tesouros e mate o chefão. Neste jogo futurista de ação, você é um ciborgue faroeste que enfrenta um exército de robôs.
[Grand Theft Auto: San Andreas](https://help.netflix.com/pt/node/133166)
Assuma o controle das ruas. Volte para a sua cidade natal para salvar sua família e limpar seu nome nesta aventura pela Costa Oeste dos anos 90.
Observação:indisponível no iPhone e no iPad no Afeganistão, Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos, Iraque, Líbia, Maldivas e Marrocos.
[Into the Dead 2: Sem Saída](https://help.netflix.com/pt/node/124649)
Aventure-se pelo apocalipse zumbi para salvar sua família neste jogo de tiro cheio de adrenalina! O que você é capaz de fazer para sobreviver?
[Relic Hunters: Rebeldes](https://help.netflix.com/pt/node/125087)
Crie e aprimore armas para passar pelos inúmeros níveis coloridos do jogo. Derrote o Império Ducan e leve a paz a um planeta dividido.
[Rival Pirates](https://help.netflix.com/pt/node/126640)
Faça seus inimigos andarem na prancha! É hora de içar as velas, disparar canhões e ser o último barco a sobreviver nesta aventura épica.
[Snake.io](https://help.netflix.com/node/134293)
Aqui, cobra come cobra. Deslize pela tela para obter energia, crescer e devorar seus adversários neste jogo estilo fliperama de ritmo rápido.
[Sonic Mania Plus](https://help.netflix.com/node/133281)
Corra, pule e colete rings dourados com Sonic, Tails ou Knuckles nessa celebração frenética, feita por fãs, e para fãs da tão amada franquia. A nostalgia dos anos 1990 te aguarda!
[Round 6: O céu é o limite](https://help.netflix.com/pt/node/233362126647908)
Às vezes você ganha, às vezes você morre. Use habilidades e instinto assassino para sobreviver a competições bizarras neste jogo de ação multijogador inspirado na série de sucesso.
[Steel Paws](https://help.netflix.com/pt/node/290988553245284)
Enfrente os desafios no caminho até o topo de uma enorme e misteriosa torre. Esmague os robôs adversários ao lado de uma equipe de animais mecânicos leais e fofos.
[TMNT: Shredder's Revenge](https://help.netflix.com/pt/node/128213)
Arrase com Leonardo, Raphael, Donatello, Michelangelo e outras caras conhecidas neste jogo radical inspirado na década de 1980. Cowabunga!
[Tomb Raider Reloaded](https://help.netflix.com/pt/node/128960)
Você é Lara Croft. Encontre relíquias, desvie de armadilhas e empunhe as pistolas duplas icônicas contra inimigos ferozes nessa aventura pelo mundo.
[Before Your Eyes](https://help.netflix.com/pt/node/126584)
Embarque nesta aventura emocionante em primeira pessoa, controle a narrativa e mude o final da história em um piscar de olhos!
[Dead Cells](https://help.netflix.com/pt/node/132401)
Você é uma pilha de gosma revivida. Encontre um corpo, descubra segredos e derrote chefes para escapar de um castelo deserto. Se morrer, recomece e incendeie novamente a batalha.
[Dragon Up](https://help.netflix.com/pt/node/125085)
Liberte e colecione dragões raros neste jogo de aventura com um visual colorido incrível!
[Highwater](https://help.netflix.com/pt/node/128958)
O fim do mundo chegou. Os ultrarricos talvez tenham ido para Marte. Explore um planeta inundado, descubra ilhas e encontre aliados. Será que você consegue fugir a tempo?
[Kentucky Route Zero](https://help.netflix.com/pt/node/126643)
Dívidas impagáveis, viajantes misteriosos e futuros abandonados: neste jogo místico de aventura, você deve trilhar seu rumo numa estrada subterrânea.
[Laya's Horizon](https://help.netflix.com/pt/node/130177)
Domine a arte de voar. Mergulhe entre montanhas, deslize por florestas e dê rasantes por rios para desbloquear novas habilidades enquanto explora um mundo vasto e pacífico.
[Lucky Luna](https://help.netflix.com/pt/node/126638)
Explore calabouços secretos e templos místicos para descobrir os segredos do passado de Luna neste jogo inspirado no folclore japonês.
[OXENFREE](https://help.netflix.com/pt/node/126641)
Uma festa vira uma experiência sobrenatural para um grupo de adolescentes. Desvende os mistérios de um portal fantasmagórico neste suspense em que você está no comando.
[OXENFREE II: Sinais Perdidos](https://help.netflix.com/pt/node/128961)
Membros de uma seita sombria. Sinais de rádio fantasmas. Portais no espaço-tempo. Investigue um novo mistério sombrio nesta história interativa em um mundo familiar.
[Scriptic: Crime Stories](https://help.netflix.com/pt/node/128212)
Procure pistas e encontre os assassinos. Neste jogo policial, você lidera a investigação, e os celulares das vítimas, cheios de evidências, estão em suas mãos.
[Stranger Things: 1984](https://help.netflix.com/pt/node/121340)
Junte-se a Hopper e à galera de Stranger Things em missões por Hawkins e pelo Mundo Invertido nesta aventura retrô estilizada cheia de itens colecionáveis.
[Stranger Things 3: O Jogo](https://help.netflix.com/pt/node/121936)
Lute em uma Hawkins pixelizada como um dos 12 personagens de Stranger Things 3 que fazem parte do jogo. Encontre uma dupla ou ouse entrar sozinho no Mundo Invertido.
[This is a True Story](https://help.netflix.com/pt/node/124917)
Explore uma bela paisagem pintada à mão neste quebra-cabeças narrativo, baseado em entrevistas e fatos reais.
[Twelve Minutes](https://help.netflix.com/pt/node/126637)
Toque e arraste para escapar de um pesadelo infinito neste suspense interativo com dublagem de James McAvoy, Daisy Ridley e Willem Dafoe.
[Valiant Hearts: Coming Home](https://help.netflix.com/pt/node/128714)
Torne-se um herói anônimo. Resolva enigmas, paire acima do caos e cure os feridos nesta sequência do jogo de aventura inspirado na 1ª Guerra Mundial.
[Bloons TD 6](https://help.netflix.com/pt/node/130182)
Afie seus dardos! Defenda as Torres de Macaco de uma invasão infinita de balões coloridos. Estoure-os e desbloqueie mais habilidades e heróis!
[Bowling Ballers](https://help.netflix.com/pt/node/122827)
Chega de ficar desviando dos objetos na pista de corrida! No Bowling Ballers, você pode bater de frente para derrubar o máximo de pinos possível.
[Pinball Masters](https://help.netflix.com/pt/node/132145)
Canalize seu mago do pinball interior! Faça tilts e rebata por uma série de mesas com seus personagens favoritos, como o Godzilla e o King Kong, nesse jogo de fliperama clássico.
[Shooting Hoops](https://help.netflix.com/pt/node/122391)
Uma bola de basquete com uma arma de dardos acoplada? Claro, por que não? Dispare os dardos na direção certa para fazer a bola passar pelo aro.
[Skies of Chaos](https://help.netflix.com/pt/node/127233)
Assuma o comando e encare um império maligno neste jogo de naves estilo fliperama. Você é a última esperança da resistência!
[Sonic Prime Dash](https://help.netflix.com/pt/node/131487)
Saia correndo por pistas 3D, pule por obstáculos e enfrente vilões icônicos nesse jogo de corrida frenético, estrelando o ouriço azul mais rápido do mundo.
[Street Fighter IV CE](https://help.netflix.com/pt/node/344771107015784)
Troque socos contra lutadores do mundo todo. Domine o ringue com seus guerreiros favoritos nesta versão consagrada do clássico jogo de fliperama.
[Teeter Up: Remasterizado](https://help.netflix.com/pt/node/122392)
Sua missão: levantar e abaixar uma plataforma para levar uma bola até o buraco. Sem dragões nem monstros. Suas únicas inimigas são a gravidade e as leis da física.
[World of Goo: Remasterizado](https://help.netflix.com/pt/node/130181)
Elas são muito maleáveis e curiosas! Arraste e solte Bolas de Goo para construir o que quiser, desde pontes a línguas gigantes, neste jogo de quebra-cabeça baseado em física.
[Arcanium: Rise of Akhan](https://help.netflix.com/pt/node/123596)
Escolha seus heróis e embarque em uma jornada épica para salvar o mundo de Arzu neste jogo de mundo aberto de cartas e estratégia do tipo roguelike.
[Card Blast](https://help.netflix.com/pt/node/123494)
Crie uma mão vencedora — e, quem sabe, forme um full house — nesta experiência dinâmica de pôquer perfeita para o jogador casual.
[Exploding Kittens](https://help.netflix.com/pt/node/125655)
Compre cartas e faça de tudo para evitar – ou desarmar – felinos explosivos. Você vai precisar de muita erva-de-gato para não ir pelos ares!
[Copas NETFLIX](https://help.netflix.com/pt/node/134230)
Jogue de maneira mais cuidadosa neste clássico jogo de cartas para evitar qualquer vaza com copas, ou pegue tudo para acertar a lua!
[World of Peppa Pig](https://help.netflix.com/node/321869900272744)
Brinque, aprenda e crie com Peppa, a porquinha mais esperta, curiosa e querida do mundo! Explore diversos jogos, atividades e quebra-cabeças e assista a episódios completos.
[Hello Kitty e Amigos: Alegria da Festa](https://help.netflix.com/pt/node/127232)
Crie um grande espetáculo com Hello Kitty e sua turma. Faça novos aliados e use suas habilidades para evitar que as armadilhas estraguem o show!
[Heads Up!](https://help.netflix.com/pt/node/126639)
O sucesso das charadas está aqui! Agora com enigmas baseados nos seus títulos favoritos da Netflix. Chame os amigos e divirta-se!
[Mandou Bem: Festa Doce](https://help.netflix.com/pt/node/126606)
Chamando você, que ama confeitaria! Que tal montar uma competição para ver quem cria o bolo mais bonito – ou mais feio – neste jogo baseado na série de sucesso?
Quebra-cabeça
[Arranger](https://help.netflix.com/pt/node/134271)
Abra caminho por um mundo cheio de quebra-cabeças. Descubra o seu lugar e conecte as comunidades que encontrar nesse jogo de aventura.
[Cut The Rope Daily](https://help.netflix.com/pt/node/130630)
Resolva um novo desafio de lógica todos os dias para manter a sua sequência. Corte cordas e estoure balões para alimentar Om Nom, o monstro verde fofinho que quer muito um docinho!
[Knittens](https://help.netflix.com/pt/node/122828)
Nenhum gato quer estar deselegante! Ajude estes felinos a arrasar no visual formando sequências de três novelos iguais e transformando fios de malha em trajes estilosos.
[Krispee Street](https://help.netflix.com/pt/node/124147)
Baseado no popular webcomic, este jogo de objetos escondidos emocionante (no bom sentido!) traz centenas de personagens e coisas peculiares para encontrar.
[Puzzle Gods](https://help.netflix.com/pt/node/128198)
Combine elementos para subir de nível, vença o Pequeno Hades e resgate Divindades neste quebra-cabeça mítico. A Terra do Olimpo precisa de você!
[Shatter: Remasterizado](https://help.netflix.com/pt/node/124149)
Shatter: Remasterizado é um jogo retrô de quebrar blocos que mistura ação clássica, mecânicas únicas e incríveis batalhas contra chefões.
[Storyteller](https://help.netflix.com/pt/node/131492)
Era uma vez… espera, como é que é a história mesmo? Arraste personagens de contos de fada para a página e crie histórias surpreendentes nesse jogo de quebra-cabeças premiado.
[The Electric State: Kid Cosmo](https://help.netflix.com/node/311951280599652)
Kid Cosmo precisa da sua ajuda! Divirta-se num jogo de aventura e quebra-cabeça inspirado nos anos 1980 com o garoto prodígio Chris e sua irmã mais velha Michelle.
[Wild Things: Aventura Animal](https://help.netflix.com/pt/node/125677)
Salve animais fofos, explore um mundo imersivo e construa o habitat dos sonhos neste jogo de aventura colorido.
[Word Trails](https://help.netflix.com/pt/node/133162)
Conecte letras para criar palavras que se combinam em um jogo no estilo palavra cruzada. Solucione desafios diários enquanto avança neste jogo para exercitar o cérebro.
[Asphalt Xtreme](https://help.netflix.com/pt/node/122604)
Acelere em desfiladeiros e dunas para ultrapassar os adversários em máxima velocidade nesta experiência de corrida off-road radical. Esqueça tudo que você sabe sobre corridas: basta usar seus instintos e a vontade de acelerar sem medo.
[Dungeon Boss: Ressurgimento](https://help.netflix.com/pt/node/129326)
Lute. Explore. Defenda. Invoque um bando de valentes poderosos para proteger suas masmorras, roubar tesouros e enfrentar inimigos. Já se preparou para mostrar quem manda?
[Moonlighter](https://help.netflix.com/pt/node/125672)
Durante o dia, gerencie uma loja em uma vila idílica. À noite, explore masmorras, aniquile monstros e desvende mistérios nesta aventura que traz o melhor dos dois mundos.
[Sombra e Ossos: A Passagem pela Dobra](https://help.netflix.com/pt/node/131489)
O Grishaverso nas suas mãos. Viaje por uma Ravka destruída pela guerra e decida quais poderes devem prevalecer nesta aventura interativa baseada na série de fantasia.
[TRANSFORMERS Lutadores](https://help.netflix.com/pt/node/130178)
Optimus Prime, Bumblebee e bots por todo o multiverso estão em perigo. Tudo pronto para criar uma equipe, montar defesas e disputar batalhas épicas? Avançar!
Observação:não disponível na Coreia e no Japão.
[Black Mirror: Bandoletes](https://help.netflix.com/pt/node/332054747386981)
Olha! Um bandolete! Entre no mundo deBlack Mirrorcom essa simulação interessante do episódio "Brinquedo". Jogue por sua conta e risco.
[Gatos e Sopa](https://help.netflix.com/pt/node/127235)
Com fome de fofura? Então, venha ajudar os gatinhos a preparar sopas deliciosas: pique os ingredientes, misture, tempere bem e pronto. Nham, nham!
[Country Friends](https://help.netflix.com/pt/node/126917)
Crie a fazenda dos seus sonhos, por conta própria ou com amigos! Esqueça a cidade grande e venha cuidar das plantas e dos animais nesta aventura.
[Cozy Grove: Jornada Espectral](https://help.netflix.com/node/134254)
Ajude ursos fantasmas a encontrar a paz nesta sequência relaxante do adorado RPG repleto de amigos, criações e mistérios em um mundo onde a gentileza vem em primeiro lugar.
[Farming Simulator 23](https://help.netflix.com/pt/node/132727)
Administre uma fazenda virtual do seu jeito. Faça plantios, cuide de animais e gerencie a produção até que o seu império agrícola floresça neste jogo relaxante.
[Flutter Butterflies](https://help.netflix.com/pt/node/127006)
Encontre e crie borboletas em um ambiente de pura paz. Decore sua floresta para atrair, proteger e colecionar centenas de espécies da vida real.
[Game Dev Tycoon](https://help.netflix.com/pt/node/132249)
Crie jogos famosos, comece seu estúdio do zero e faça parte da história dos videogames nesta simulação de negócios extremamente gratificante.
[Immortality](https://help.netflix.com/pt/node/125676)
Uma estrela de Hollywood desaparecida. Nenhum filme lançado. Investigue as obras cinematográficas perdidas e tente desvendar os segredos que envolvem seu desaparecimento.
[La Casa de Papel: Você Decide](https://help.netflix.com/pt/node/133736)
Para eles, é um trabalho. Para você, é pessoal. Participe de uma missão épica neste jogo narrativo ambientado no universo de La Casa de Papel.
[Histórias Netflix: Casamento às Cegas](https://help.netflix.com/pt/node/131491)
Você é a estrela nesses jogos de história interativa baseados nas séries e filmes de sucesso da Netflix. Romance, drama, intriga — que destino você escolherá?
[RollerCoaster Tycoon Touch](https://help.netflix.com/node/205614676931684)
Projete, construa e gerencie seu próprio parque de diversões temático nesta versão para dispositivos móveis reimaginada do clássico jogo de simulação. Vamos nessa!
[Segredos do Episódio](https://help.netflix.com/node/247798775640676)
Conheça um mundo com romances que vão adoçar e apimentar o seu dia a dia. Assuma o papel de protagonista e faça escolhas que vão moldar o desenrolar de cada capítulo.
[Solteiros, Ilhados e Desesperados](https://help.netflix.com/node/350885309787237)
Um passeio romântico na praia, uma cartinha de amor e... uma briga de galo? Neste jogo de história, você vai fazer o que for preciso para conquistar seu crush.
[Spiritfarer](https://help.netflix.com/pt/node/127231)
Neste jogo emocionante, você é a barqueira que leva os espíritos para o além. Construa seu barco, faça amizade com os espíritos e depois libere-os para seguir adiante.
[Bob Esponja: Na Chapa](https://help.netflix.com/pt/node/126694)
É hora de acender a grelha! Sirva pratos deliciosos nos restaurantes da Fenda do Biquíni nesta aventura culinária baseada na série.
[O Ultimato: Escolhas](https://help.netflix.com/node/216247695438436)
Seu relacionamento está em jogo neste jogo de narrativa interativa baseado na série de sucesso. Está na hora de você dizer "eu aceito", ou de encontrar alguém novo?
[Brincando com Fogo: Amor em Jogo](https://help.netflix.com/pt/node/128210)
Interaja com solteiros e solteiras atraentes que disputam sua atenção neste jogo baseado no famoso reality. Você vai escolher o amor ou cair em tentação?
[Brincando com Fogo 2](https://help.netflix.com/pt/node/131484)
Escolhas e tretas maiores. Mude seu visual e escolha: o verdadeiro amor ou uma safadeza gostosa? Arrisque tudo na próxima temporada desse jogo com história interativa.
[Brincando com Fogo 3](https://help.netflix.com/node/236832674738789)
Dessa vez, você é que vai causar o caos! Chegue com tudo no retiro e coloque lenha na fogueira dos casais nesta temporada desse jogo de pegação. Espere ver surpresas quentes.
[Townsmen: Um Novo Reinado](https://help.netflix.com/pt/node/125324)
Construir uma cidade medieval, tomar decisões financeiras inteligentes e fazer de tudo para manter o povo feliz... Quem diria que comandar um reino seria tão difícil?
[Football Manager 2024](https://help.netflix.com/pt/node/132575)
Você está no comando de um time de elite. Monte a escalação perfeita com craques da vida real ou treine novos talentos para levá-los à vitória neste jogo de gerenciamento.
Observação:não disponível no Brasil.
[Wonderputt Forever](https://help.netflix.com/pt/node/123598)
Que moinhos de vento, que nada! Neste jogo de minigolfe, campos bizarros e bem elaborados mudam e se expandem bem diante dos seus olhos.
[Into the Breach](https://help.netflix.com/pt/node/126404)
A civilização está em perigo, e cabe a você defendê-la. Lidere uma equipe para salvar o mundo de ameaças alienígenas neste jogo de estratégia em turnos.
[Narcos: Cartel Wars Unlimited](https://help.netflix.com/pt/node/127805)
Construa seu império. Conquiste o poder. Destrua seus inimigos. Comande seu próprio cartel neste jogo de estratégia baseado na série de sucesso.
[Reigns: Three Kingdoms](https://help.netflix.com/pt/node/127806)
Faça negociações militares, case para fortalecer alianças e recrute soldados para lutar em jogos de cartas por turno neste épico histórico.
[Terra Nil](https://help.netflix.com/pt/node/128962)
Recupere uma terra infértil. Plante florestas, purifique o solo e limpe oceanos poluídos para transformar a devastação em um paraíso ecológico.
[Mahjong Solitaire](https://help.netflix.com/pt/node/126585)
Divirta-se com centenas de quebra-cabeças de combinação de peças. Escolha temas e planos de fundo (incluindo os de Stranger Things) para mudar a aparência do jogo.
[Paciência](https://help.netflix.com/pt/node/128211)
Arraste as cartas para deixá-las em ordem decrescente e cores alternadas. Em seguida, organize os naipes do ás ao rei. Com este clássico atemporal, a diversão é garantida.
[O Gambito da Rainha: Xadrez](https://help.netflix.com/pt/node/125966)
Entre no mundo de Beth Harmon! Aprenda e jogue xadrez, resolva desafios e enfrente seus amigos nesta incrível declaração de amor à série.
Sobre os jogos da Netflix para celulares e tablets
Os jogos da Netflix jogados na TV ou em Netflix.com só podem ser executados em dispositivos elegíveis (por exemplo: smart TVs e computadores pessoais). Os jogos para dispositivos móveis estão disponíveis para download apenas em celulares e tablets Android, iPhone, iPad e iPod touch.
Para curtir os jogos da Netflix, você precisa usar sua conta e seu perfil Netflix.Observação:os jogos da Netflix não estão disponíveis em perfisInfantis.
Para curtir os jogos da Netflix, você precisa usar sua conta e seu perfil Netflix.
Observação:os jogos da Netflix não estão disponíveis em perfisInfantis.
Os jogos são salvos no perfil escolhido para jogar e ficam armazenados na[nuvem](https://help.netflix.com/pt/node/123943)ou no próprio aparelho.Observação:não é possível transferir o progresso nem os dados salvos de jogos lançados anteriormente para a versão da Netflix.
Os jogos são salvos no perfil escolhido para jogar e ficam armazenados na[nuvem](https://help.netflix.com/pt/node/123943)ou no próprio aparelho.
Observação:não é possível transferir o progresso nem os dados salvos de jogos lançados anteriormente para a versão da Netflix.
Todos os jogos da Netflix apresentam uma[classificação etária](https://help.netflix.com/pt/node/121877)para que você possa fazer a escolha certa dos títulos para você e sua família.
Assim como séries e filmes baixados, os jogos podem ser acessados em vários aparelhos na mesma conta. Se você atingir o limite de aparelhos, nós enviaremos um aviso. Para liberar um aparelho, encerre a sessão nos aparelhos não usados.
Requisitos mínimos
Como encontrar e baixar jogos para celulares e tablets
Celulares e tablets Android
Solução de problemas gerais
O jogo falha, trava ou para de responder
Se o jogo parar de funcionar, não responder ou fechar repentinamente:
Feche o jogo e qualquer outro aplicativo em execução no aparelho, e tente novamente.
Reinicie o aparelho e tente novamente.
[Verifique se há atualizações disponíveis no jogo, instale-as](https://help.netflix.com/pt/node/121911)e tente novamente.
Problemas visuais ou de desempenho no jogo
Se o jogo apresenta problemas de desempenho, atrasos ou saltos na imagem:
Problemas com o som ou volume do jogo
Se você não ouve nada ou o volume está muito baixo:
Verifique as configurações de volume e som do aparelho. Se o seu aparelho tem o modoSilenciosoouNão perturbe, certifique-se de que esteja desligado.
Se o jogo tiver as próprias configurações de som, verifique se estão ativadas e com o ajuste correto de volume.
Se o aparelho estiver conectado por Bluetooth a uma caixa de som ou fones de ouvido, experimente desligar e ligar novamente o Bluetooth.
Se o som apresenta cortes ou interferência:
Mensagem ou código de erro do jogo
Se visualizar um desses erros, consulte o artigo correspondente abaixo para solucionar o problema.
[Erro NGP-9 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/124720)
[Erro NGP-57 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/132034)
[Erro NGP-88 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/124721)
[Erro NGP-92 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/124719)
[Erro NGP-6002 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/132045)
[Erro 7006 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/132435)
Caso receba uma mensagem ou código de erro diferente, você pode[entrar em contato](https://help.netflix.com/contactus)para nos informar sobre o problema.
O progresso foi perdido ou estão faltando itens no jogo
Se você perdeu o progresso, o salvamento foi redefinido ou estão faltando itens ou moedas no jogo:
Se você efetuou a desinstalação ou redefiniu os dados do jogo, os dados foram excluídos e não podem ser recuperados.
Se você não efetuou a desinstalação nem redefiniu os dados do jogo e continua com problemas,[entre em contato](https://help.netflix.com/contactus).
Se as instruções não resolverem o problema ou ele voltar a ocorrer,[entre em contato](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
Para conhecer os jogos disponíveis na TV e no navegador, consulte[Jogos em TVs e Netflix.com](https://help.netflix.com/node/132197).
[Diretrizes da Comunidade](https://help.netflix.com/legal/gamescommunityguidelines)
[Como salvar o progresso dos jogos na Netflix?](https://help.netflix.com/pt/node/123943)
[Como atualizar um jogo da Netflix em celulares ou tablets](https://help.netflix.com/pt/node/121911)

=== O navegador não é compatível (https://help.netflix.com/pt/node/2090) ===

Se a Netflix redirecionou você para este artigo em vez de iniciar o título, isso significa que seu navegador não é compatível com a reprodução dos vídeos da Netflix.
Observação:A Netflix encerrou o suporte ao Silverlight em 13 de setembro de 2023.
Para continuar assistindo à Netflix, é necessário atualizar para[uma versão compatível com HTML5](https://help.netflix.com/pt/node/30081):
[Google Chrome](https://www.google.com/chrome/)
[Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge)
[Safari](https://support.apple.com/HT204416)
[Mozilla Firefox](https://mozilla.org/firefox/products)
[Opera](https://www.opera.com/)
Observação:Para saber quais navegadores são compatíveis com seu computador, leia os[requisitos de sistema](https://help.netflix.com/pt/node/30081).
[Mensagem da Netflix: "Atualização necessária"](https://help.netflix.com/pt/node/133344)
[Como usar a Netflix em computadores Mac](https://help.netflix.com/pt/node/55764)

=== A Netflix não está funcionando (https://help.netflix.com/pt/node/461) ===

Se a Netflix não estiver funcionando corretamente, informe o código de erro ou mensagem, ou descreva o problema na barra de busca.
Problemas comuns
[A imagem congela, mas o som continua](https://help.netflix.com/pt/node/100400)

=== Tela preta com som (https://help.netflix.com/pt/node/11634) ===

Se você ouve o som, mas não vê o vídeo, ou se o vídeo fica preto enquanto você assiste, isso geralmente indica que há um problema com o aparelho ou um cabo de vídeo impediu a Netflix de exibir o vídeo.
Observação:Se você não recebe nenhum sinal de som ou vídeo,[siga estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/95).
Siga estes passos se você usar uma TV ou aparelho conectado a uma TV, como streaming stick, reprodutor de mídia, Apple TV, decodificador ou aparelho de Blu-ray.
Solucione os problemas de sua conexão de hardware
Pode haver um problema com a conexão entre o aparelho e a TV.
Confirme que você está usando um cabo HDMI.
Tente inverter as pontas do cabo HDMI.
Evite usar receptores ou sistemas de som intermediários e conecte seu aparelho diretamente na TV usando um cabo HDMI.
Tente conectar em outra porta HDMI na TV.
Use outro cabo HDMI.
Se possível, tente usar a porta HDMI de outra TV.Se você conseguir assistir em outra TV, o problema pode estar na porta HDMI da TV original. Entre em contato com o fabricante da TV para obter ajuda.
Se possível, tente usar a porta HDMI de outra TV.
Se você conseguir assistir em outra TV, o problema pode estar na porta HDMI da TV original. Entre em contato com o fabricante da TV para obter ajuda.
Talvez você tenha que alterar as configurações deVídeoouImagemna TV ou aparelho ou resolver um problema de vídeo.
Observação:Como os passos para alterar essas configurações ou resolver um problema de vídeo variam conforme o aparelho, o atendimento ao cliente da Netflix não é capaz de ajudar com as instruções específicas para o seu caso.
Para obter as instruções sobre como alterar essas configurações ou resolver um problema de vídeo:
Verifique o manual ou as instruções que vieram com a TV ou aparelho.
Entre em contato com o fabricante da TV ou do aparelho ou procure ajuda no site.
Os aplicativos ou recursos que espelham a tela do seu aparelho Android na TV podem não ser compatíveis com a Netflix. Se quiser usar um aparelho Android para assistir à Netflix na TV,[use uma conexão compatível](https://help.netflix.com/pt/node/49).
Verificar se outros filmes ou séries funcionam
Se acontecer o mesmo problema com outros filmes ou séries, ignore estas etapas.
Se outros filmes ou séries forem reproduzidos normalmente, você poderá nos informar sobre o problema.
Em um navegador, acesse[O que foi assistido](https://netflix.com/ViewingActivity)na sua conta.
Na lista, encontre o filme ou série com o problema e clique emRelatar um problema.
Siga as instruções e clique emRelatar problema.
Nossas equipes de conteúdo procurarão resolver o problema assim que possível. Enquanto isso, você ainda pode assistir a outros filmes e séries. Para mais informações, acesse[Como informar problemas com um título](https://help.netflix.com/pt/node/104515).
Fechar e reabrir o aplicativo
PressioneInícioduas vezes para abrir oSeletor de apps. Se o aparelho não tiver o botão início, deslize o dedo da parte inferior até o meio da tela e segure.
Deslize o dedo para cima para fechar o aplicativo.
Abra o aplicativo e tente novamente.
Observação:As instruções podem variar de acordo com o aparelho. Acesse o site de suporte da Apple para saber como sair e reabrir um aplicativo no[iPhone](https://support.apple.com/guide/iphone/iph83bfec492/ios)ou[iPad](https://support.apple.com/guide/ipad/ipad79518d15/ipados).
Se você conectar à TV usando um cabo ou adaptador de vídeo
Conector Lightning com adaptador de vídeo
Confirme se o seu adaptador de vídeo é compatível
Remova todos os cabos conectados ao adaptador e conecte-o ao seu iPhone ou iPad.
AcesseAjustes>Geral>Sobre>Adaptador para HDMI da Apple.
Confira oNº do modelo.CasoA1438ouA1621apareça, o adaptador é compatível. Tense usar outro cabo ou porta HDMI na sua TV. Se isso não funcionar, siga as instruções da Apple para[resolver outro problema de conexão de vídeo](https://support.apple.com/HT202044).CasoA1438nemA1621apareçam, o adaptador de vídeo não é compatível com a Netflix e é ele que está causando o problema.[Consulte os adaptadores Lightning compatíveis com a Netflix](https://support.apple.com/HT202044).
Confira oNº do modelo.
CasoA1438ouA1621apareça, o adaptador é compatível. Tense usar outro cabo ou porta HDMI na sua TV. Se isso não funcionar, siga as instruções da Apple para[resolver outro problema de conexão de vídeo](https://support.apple.com/HT202044).
CasoA1438nemA1621apareçam, o adaptador de vídeo não é compatível com a Netflix e é ele que está causando o problema.[Consulte os adaptadores Lightning compatíveis com a Netflix](https://support.apple.com/HT202044).
Adaptador ou cabo de vídeo Thunderbolt 3 ou USB-C
Para problemas com aparelhos iPhone e iPad com porta USB-C, consulte estas opções:
Verifique se sua TV ou monitor está conectado à fonte correta de entrada de vídeo.
Verifique se o cabo de vídeo ou adaptador é compatível com HDCP 2.2.
Tente inverter as pontas do adaptador ou do cabo de vídeo.
Se possível, tente conectar em outra porta de vídeo na sua TV ou monitor.
Se você usa o Airplay ou espelhamento de tela
O Airplay e o espelhamento de tela não são mais compatíveis com a Netflix.
Se quiser usar um iPhone ou iPad para assistir à Netflix na TV,[use uma conexão compatível](https://help.netflix.com/pt/node/49).
Se conectar o iPad a um computador Mac
O espelhamento de tela e o Sidecar não são mais compatíveis com a Netflix e precisam estar desativados para assistir à Netflix. Para obter ajuda sobre como desativar esses recursos, entre em contato com o[suporte da Apple](https://www.apple.com/contact/).
Se você usa um navegador:
Verificar se os drivers de vídeo estão atualizados
Talvez seja necessário atualizar o driver de vídeo do computador ou instalar um driver de vídeo compatível com o Windows 10.
O atendimento ao cliente da Netflix não pode ajudar você a seguir estas instruções. Se não se sentir à vontade para executar o processo por conta própria, entre em contato com o fabricante do computador para pedir assistência.
Se o computador tiver uma placa de vídeo (GPU), use o software instalado com ela para atualizar o driver de vídeo.Observação:AMD e NVIDIA são os fabricantes mais comuns de placas e drivers de vídeo.
Se o computador tiver uma placa de vídeo (GPU), use o software instalado com ela para atualizar o driver de vídeo.
Observação:AMD e NVIDIA são os fabricantes mais comuns de placas e drivers de vídeo.
Se a atualização não funcionar ou se não tiver nenhuma atualização disponível, desinstale o driver e instale novamente.
Se não houver um driver de vídeo compatível com o Windows 10 para o seu computador, tente usar a Netflix em outro aparelho ou navegador, como[Google Chrome](https://www.google.com/chrome/browser/desktop),[Mozilla Firefox](https://www.mozilla.org/firefox/products/)ou[Opera](http://www.opera.com/).
No aplicativo Netflix para Windows:
Redefinir o aplicativo Netflix
Se conectar a uma TV ou monitor
Se quiser usar um Mac para assistir à Netflix na TV,[use uma conexão compatível](https://help.netflix.com/pt/node/112464).
Se conectar o Mac a um iPad
O espelhamento de tela e o Sidecar não são mais compatíveis com a Netflix e precisam estar desativados para assistir à Netflix.
Para obter ajuda sobre como desativar esses recursos, entre em contato com o[suporte da Apple](https://www.apple.com/contact/).
Atualizar o Google Chrome
No canto superior direito do navegador, clique emMais.
Clique emAjuda>Sobre o Google Chrome.
Aguarde enquanto o Chrome verifica automaticamente se há atualizações disponíveis.
Se houver uma atualização disponível, clique emReiniciar.
Talvez você precise corrigir um problema com o cabo de vídeo. Depois de cada passo, tente assistir à Netflix de novo.
Inverta as pontas do cabo HDMI.
Se disponível, tente outra porta HDMI na TV ou monitor.
Tente usar outro cabo HDMI.
Você deve estar usando o espelhamento de tela do Google Home para assistir à Netflix do celular. Consulte as instruções abaixo para desativar o espelhamento de tela e transmitir diretamente do aplicativo Netflix.
Confira se o celular ou tablet estão na mesma rede Wi-Fi do Chromecast.
Abra o aplicativoGoogle Home.
Toque no Chromecast e depois emParar espelhamento.
Abra o aplicativoNetflix.
Toque no título que deseja assistir.
Toque no íconeCastna página de descrição do título na sua TV.
Você tem um PlayStation VR?
Se você estiver usando um[PlayStation VR de primeira geração (CUH-ZVR1)](https://www.playstation.com/en-gb/get-help/help-library/system---hardware/general-information/ps-vr--getting-started/)em um PlayStation 4 Pro, talvez o seu problema seja causado por uma configuração de HDR. Para alterar a configuração, siga as instruções abaixo.
Desativar o HDR
Na tela inicial do PS4, selecioneConfigurações.
SelecioneSom e tela.
SelecioneConfigurações de saída de vídeo.
SelecioneHDR.
Desativeo HDR.
Se isso resolver o problema, mas você quiser assistir à Netflix em HDR, desconecte o PSVR e assista diretamente pelo PlayStation 4 Pro.
Se isso não resolver o problema ou se você não estiver usando o PlayStation VR de primeira geração no PlayStation 4 Pro, prossiga com as instruções abaixo.
Estamos examinando o problema. Para nos ajudar a investigar o problema,[entre em contato com o atendimento ao cliente](https://help.netflix.com/contactus).
[Problemas de vídeo com a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/47922)
[O que é HDCP?](https://help.netflix.com/pt/node/6662)

=== Faturamento e pagamentos (https://help.netflix.com/pt/node/41049) ===

Suas cobranças de serviço da Netflix
Seu histórico de cobranças bem como preço e impostos aplicáveis pela sua assinatura podem ser encontrados no[histórico de pagamentos](https://www.netflix.com/BillingActivity)na página da sua conta.
Veja seu plano e o custo mensal
[Compare planos e preços](https://help.netflix.com/pt/node/24926)e[altere o plano](https://netflix.com/changeplan)quando quiser.
Saiba mais sobre sua data de cobrança
Como assinante, você recebe cobranças automáticas uma vez por mês no dia em que iniciou a assinatura. A assinatura Netflix é cobrada no começo de cada período de faturamento e talvez só apareça na conta alguns dias após a data de cobrança.
Talvez sua data de cobrança seja um dia antes ou depois devido a diferenças de fuso horário.
Atualize seus dados de pagamento
Acesse a página[Gerenciar a forma de pagamento](https://www.netflix.com/simplemember/managepaymentinfo)para adicionar uma forma de pagamento. Para saber mais, acesse[Como adicionar ou atualizar uma forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/134233).
Se você quiser alterar a forma como paga a Netflix, temos várias[opções de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380).
Imprima sua fatura da Netflix
Siga as orientações para[imprimir uma fatura das cobranças da Netflix](https://help.netflix.com/node/23551).
Resolver problemas de pagamento
Se houver algum problema com sua forma de pagamento, veja a seguir as causas mais comuns e as sugestões para resolver.
A forma de pagamento foi recusada
Se o banco ou instituição financeira recusar a cobrança:
Verifique se as informações de pagamento, como código postal, código de segurança e data de validade, estão corretas.Se não estiverem, acesse a página[Gerenciar informações de pagamento](http://netflix.com/account/membership/payment-methods). Talvez seja necessário iniciar uma sessão se não houver uma ativa. Você também pode tentar usar[outra forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380).Se todas as informações estiverem corretas, tente pagar novamente.
Verifique se as informações de pagamento, como código postal, código de segurança e data de validade, estão corretas.
Se não estiverem, acesse a página[Gerenciar informações de pagamento](http://netflix.com/account/membership/payment-methods). Talvez seja necessário iniciar uma sessão se não houver uma ativa. Você também pode tentar usar[outra forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380).
Se todas as informações estiverem corretas, tente pagar novamente.
Se o problema persistir, verifique se a forma de pagamento aceita transações de comércio eletrônico.
A forma de pagamento não é aceita
Aceitamos[várias formas de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380)na Netflix, como cartões de crédito ou débito, cartões pré-pagos e pagamento por parceiros. Se uma das formas de pagamento aceitas não funcionar,[entre em contato](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
Conta cancelada inesperadamente
Se o seu faturamento é feito por parceiros ou você tem um pacote que inclui a Netflix, a conta pode ser cancelada por diversos motivos.
Houve um problema com seu pagamento.Pagamento por parceiros: entre na sua conta do parceiro para resolver o problema de pagamento e se reinscreva na Netflix.Se isso não for possível, você pode se reinscrever pelo site Netflix.com e adicionar[outra forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380).Pacote: entre na sua conta do pacote para resolver o problema de pagamento e vincule novamente sua conta Netflix.
Houve um problema com seu pagamento.
Pagamento por parceiros: entre na sua conta do parceiro para resolver o problema de pagamento e se reinscreva na Netflix.Se isso não for possível, você pode se reinscrever pelo site Netflix.com e adicionar[outra forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380).
Pagamento por parceiros: entre na sua conta do parceiro para resolver o problema de pagamento e se reinscreva na Netflix.
Se isso não for possível, você pode se reinscrever pelo site Netflix.com e adicionar[outra forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380).
Pacote: entre na sua conta do pacote para resolver o problema de pagamento e vincule novamente sua conta Netflix.
Você suspendeu ou cancelou um pacote que inclui a Netflix e não há outra forma de pagamento cadastrada.Se o pacote ainda estiver ativo, vincule novamente sua conta Netflix.Se você cancelou o pacote,[entre](https://www.netflix.com/account)na sua conta Netflix e adicione uma forma de pagamento.
Você suspendeu ou cancelou um pacote que inclui a Netflix e não há outra forma de pagamento cadastrada.
Se o pacote ainda estiver ativo, vincule novamente sua conta Netflix.
Se você cancelou o pacote,[entre](https://www.netflix.com/account)na sua conta Netflix e adicione uma forma de pagamento.
Investigue cobranças inesperadas
Preço maior que o esperado
Há vários motivos para a cobrança de um valor acima do esperado.
Impostos– dependendo da região onde você mora, o preço da assinatura[pode ser acrescido de impostos](https://help.netflix.com/pt/node/50068).
Taxas– em alguns países, as operadoras de cartão podem cobrar uma taxa adicional para transações internacionais. Em alguns países, a moeda pode ser alterada para USD, embora a cobrança seja feita na moeda local.
Alterações de plano– se você ou outra pessoa da sua residência fizer upgrade do plano Netflix, a fatura mensal refletirá a mudança de preço. Isso inclui ofertas especiais por tempo limitado para iniciar assinatura ou fazer upgrade. Após o término da oferta, a cobrança deverá seguir o preço do plano mais caro. Confira o email ou SMS que você recebeu no início da oferta para conferir informações mais detalhadas.
Cobrança antes do esperado
Se a data de cobrança estiver agendada para um dia que não existe em alguns meses (como o dia 31), a cobrança será realizada no último dia do mês.
Se ocorrer uma mudança de preço ou você trocar para um plano mais caro, a cobrança poderá ser antecipada.
Várias cobranças ou cobranças não autorizadas
Os assinantes da Netflix são cobrados uma vez por mês na data em que foi feita a inscrição.
Se mudar para um plano mais caro ou comprar um acesso de assinante extra, você poderá ver várias cobranças nesse mês.
Se sua assinatura da Netflix é recente, a forma de pagamento da conta foi alterada há pouco tempo ou você tentou reprocessar um pagamento recusado, talvez apareça uma solicitação de autorização como transação pendente no seu extrato. As autorizações não são cobranças, mas podem afetar seu saldo disponível até que o banco libere os fundos em alguns dias.
Se o pedido de autorização consumiu o saldo disponível em sua conta, então não poderemos processar a cobrança da Netflix. Se isso acontecer, será necessário adicionar fundos à sua conta ou usar[outra forma de pagamento](https://help.netflix.com/pt/node/116380).
Se você encontrar várias cobranças no seu extrato ou acreditar que são indevidas,[siga estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/1019).

=== Acessibilidade na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/116022) ===

Na Netflix, queremos que todos possam curtir histórias incríveis, independentemente do idioma, do aparelho, da conexão com a internet ou das habilidades. Por isso, oferecemos uma ampla gama de recursos de acessibilidade, alinhados às normas internacionais e à legislação vigente.
Oferecemos vários recursos de acessibilidade, incluindo suporte para tecnologias assistivas, como leitores de tela e sistemas de audição; uso de recursos integrados em aparelhos Apple e Android; e nossas próprias ferramentas, incluindo a capacidade de personalizar a exibição de legendas e legendas ocultas na TV e ajustar a velocidade de reprodução em celulares e tablets.
Além de monitorar e aprimorar continuamente nossos recursos de acessibilidade, solicitamos feedback de nossos assinantes, bem como de grupos de defesa da acessibilidade e de pessoas com deficiência. Desça até a parte inferior da página para compartilhar seu feedback.
Os recursos de acessibilidade a seguir estão disponíveis para ajudar as pessoas com necessidades auditivas, visuais ou de mobilidade física.
Sistemas de audição assistida
Você pode usar vários tipos de headsets de[audição assistida](https://help.netflix.com/pt/node/116024), aparelhos auditivos, fones de ouvido ou colares indutivos para ouvir às suas séries ou filmes.
Audiodescrições
A Netflix oferece uma grande variedade de séries e filmes com[audiodescrição,](https://www.netflix.com/browse/audio-description)que[fornecem detalhes adicionais](https://help.netflix.com/node/25079)sobre o que está acontecendo na tela, incluindo expressões faciais, movimentos corporais e mudanças de cena.
Controles de brilho
Se estiver assistindo em um celular ou tablet, é possível[aumentar ou diminuir o brilho](https://help.netflix.com/pt/node/114863)de uma série ou filme.
Controles do tamanho de fonte
Você pode aumentar o[tamanho da fonte](https://help.netflix.com/pt/node/118465)no aplicativo Netflix. Para isso, atualize as configurações de tamanho da fonte no seu celular ou tablet iOS ou Android.
Atalhos de teclado
Se estiver assistindo à Netflix no computador, use esta lista de[de atalhos de teclado](https://help.netflix.com/pt/node/24855)para controlar configurações, como reproduzir/pausar, voltar, avançar, além do tamanho da tela e do volume.
Controles de velocidade de reprodução
Se estiver assistindo em um celular ou tablet, é possível[aumentar ou diminuir a velocidade de reprodução](https://help.netflix.com/pt/node/116584)de uma série ou filme.
Leitores de tela
Você pode navegar pela Netflix usando vários[leitores de tela](https://help.netflix.com/pt/node/116023)comuns que leem textos em voz alta.
Legendas e legendas ocultas
É possível[alterar a fonte, o tamanho, a sombra e a cor de fundo](https://help.netflix.com/pt/node/100267)das[legendas](https://help.netflix.com/pt/node/372)(diálogos transformados em texto legível na tela) e das[legendas ocultas](https://help.netflix.com/pt/node/372)(diálogos e descrições dos sons que seriam ouvidos em uma série ou filme).
Comandos de voz
Você pode encontrar e reproduzir séries e filmes na Netflix usando[comandos de voz](https://help.netflix.com/pt/node/111997)om um controle remoto habilitado para voz ou um assistente ativado por voz.
Estamos sempre abertos a receber feedback sobre acessibilidade. É só entrar em contato com nosso atendimento ao cliente por voz ou bate-papo, usar nossa[ferramenta Relatar um problema](https://help.netflix.com/pt/node/104515)ou preencher o[formulário de feedback sobre acessibilidade](https://netflix.jotform.com/203105245680043). Acesse[Como compartilhar feedback relacionado à acessibilidade](https://help.netflix.com/pt/node/12411)para saber mais.
[Não é possível desativar a audiodescrição](https://help.netflix.com/pt/node/45761)
[Audiodescrição para séries e filmes](https://help.netflix.com/pt/node/25079)
[Como usar atalhos de teclado na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/24855)

=== Como baixar o aplicativo Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/101653) ===

A Netflix está disponível[em vários aparelhos](https://help.netflix.com/pt/node/14361). Quando o aplicativo não vem pré-instalado, você pode baixá-lo e executar a instalação manualmente.
Obter oaplicativo Netflix em um celular ou tablet
Para instalar o aplicativo, acesse o link no seu smartphone ou tablet.
[Celulares e tablets Samsung Galaxy](https://galaxystore.samsung.com/detail/com.netflix.mediaclient)
[Tablets Amazon Fire](https://www.amazon.com/Netflix-Inc/dp/B005ZXWMUS)
[Tablets Windows](https://apps.microsoft.com/store/detail/9WZDNCRFJ3TJ?launch=true&cid=Netflix-HelpCenter-MiniPDP&mode=mini)
Obter o aplicativo Netflix no computador
O aplicativo Netflix está disponível em alguns computadores. Para instalá-lo, acesse o link correspondente ao seu tipo de computador.
Em computadores com Windows 10 ou mais recente,[baixe o aplicativo Netflix na Microsoft Store](https://apps.microsoft.com/store/detail/9WZDNCRFJ3TJ?launch=true&cid=Netflix-HelpCenter-MiniPDP&mode=mini).
Em Chromebooks,[baixe o aplicativo Netflix](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.mediaclient)na Google Play Store. Para obter ajuda com a instalação de aplicativos, acesse o[site de suporte do Google](https://support.google.com/chromebook/answer/7021273).
Para assistir à Netflix sem o aplicativo, acesse[netflix.com](https://www.netflix.com/)em um[navegador compatível](https://help.netflix.com/pt/node/30081).
Obter o aplicativo Netflix em umaTV ou aparelho de streaming
A maioria dos aparelhos já traz a Netflix pré-instalada. Para acessar, entre no menu principal ou clique no botão da Netflix no controle remoto. Se não conseguir localizar a Netflix no menu principal ou no controle remoto, é possível que seu aparelho tenha uma loja de aplicativos de onde você poderá baixá-lo. Se você não conseguir localizar a loja de aplicativos ou não estiver encontrando a Netflix, entre em contato com o fabricante do aparelho para saber como acessar a Netflix.
[Como atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho iPhone ou iPad](https://help.netflix.com/pt/node/54)
[Como atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho Android](https://help.netflix.com/pt/node/23090)
[Como remover a Netflix em celulares e tablets Android](https://help.netflix.com/pt/node/6674)

=== Como pagar a assinatura Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/116380) ===

[Escolha um plano](https://help.netflix.com/pt/node/24926)adequado às suas necessidades e ao seu orçamento. Como assinante da Netflix, você é cobrado uma vez por mês no[dia da sua assinatura](https://help.netflix.com/pt/node/54896).
Existem várias maneiras de pagar a Netflix.
Cartões de crédito
Aceitamos os seguintes cartões de crédito, que devem estar habilitados para transações recorrentes de comércio eletrônico.
Observação:talvez você precise habilitar transações internacionais no seu cartão.
American Express
Cartões de débito
Aceitamos cartões de débito dos bancos a seguir.
Caixa: Elo, Mastercard e Visa
Bradesco: Elo e Visa
Banco do Brasil: Elo, Visa e Mastercard
Santander: Mastercard e Visa
Itaú: Mastercard e Visa
Nubank: Mastercard
Banco Inter: Mastercard
Banco Next: Visa
Banco PAN: Mastercard e Visa
Banco Original: Mastercard
BRB – Banco de Brasília: Mastercard e Visa
C6 Bank: Mastercard
PicPay: Mastercard
Sicoob: Mastercard e Visa
Sicredi: Mastercard e Visa
Cartões virtuais
Aceitamos cartões virtuais em alguns mercados. Se o seu cartão virtual for recusado, escolha outra forma de pagamento.
Cartões pré-pagos
Aceitamos cartões pré-pagos das seguintes bandeiras:
O[cartão pré-pago Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/32950)é uma ótima opção para dar a Netflix de presente a alguém ou para pagar antecipadamente sua própria assinatura em dinheiro.
Os[cartões pré-pagos Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/32950)estão à venda em algumas lojas.
É possível resgatar vários cartões pré-pagos na sua conta.
Pagamentos por parceiros
Os parceiros abaixo permitem adicionar a Netflix à fatura ou oferecem a Netflix como parte de um pacote.
[Pacote Brisanet](https://help.netflix.com/node/124696)
[Claro](https://help.netflix.com/node/110026)
[Pacote Claro](https://help.netflix.com/node/113582)
[TIM](https://help.netflix.com/node/104647)
[Pacote TIM Black Família](https://help.netflix.com/node/109939)
[Pacote Vivo](https://help.netflix.com/node/114382)
Débito em conta
O débito em conta não é mais uma opção de pagamento para novos assinantes. Se você paga atualmente a Netflix com débito em conta, poderá mantê-lo desde que não cancele nem selecione outra forma de pagamento, ou enquanto a Netflix aceitar transações do seu banco.

=== Navegadores compatíveis com a Netflix e requisitos de sistema (https://help.netflix.com/pt/node/30081) ===

Você pode criar uma conta e assistir à Netflix usando um dos navegadores a seguir no computador, iPad ou headset Meta Quest.
Navegadores compatíveis
Chrome:[baixe](https://www.google.com/chrome/)ou[saiba como atualizar](https://support.google.com/chrome/answer/95414).
Edge:[baixe](https://www.microsoft.com/edge)ou[saiba como atualizar](https://support.microsoft.com/topic/microsoft-edge-update-settings-af8aaca2-1b69-4870-94fe-18822dbb7ef1).
Firefox:[baixe](https://www.mozilla.org/firefox/browsers/)ou[saiba como atualizar](https://support.mozilla.org/en-US/kb/update-firefox-latest-release).
Opera:[baixe](https://www.opera.com/)ou[saiba como atualizar](https://help.opera.com/latest/crashes-and-issues/#updateBrowser).
Safari:[baixe](https://support.apple.com/HT204416)ou[saiba como atualizar](https://support.apple.com/HT204416).
Se não conseguir se inscrever, entrar ou assistir à Netflix e estiver usando um dos navegadores listados acima, talvez você precise[atualizar o computador, o celular ou o navegador](https://help.netflix.com/pt/node/133344)para atender aos requisitos da Netflix para sistemas e navegadores (veja abaixo).
Requisitos da versão do sistema e do navegador
Selecione seu aparelho para visualizar os requisitos mínimos para assistir à Netflix.
Para assistir à Netflix em um computador com Windows, a versão instalada precisa ser Windows 10 ou Windows 11.
Computadores com Windows 7, 8 ou 8.1 ainda podem funcionar, mas a Netflix será reproduzida apenas em definição padrão (SD).
A versão do navegador deve ser:
Nome do navegador
Versão mínima exigida
Resolução máxima de vídeo
118 ou mais recente
Até Ultra HD (2160p)*
117 ou mais recente
Até Full HD (1080p)
111 ou mais recente
92 ou mais recente
*Ultra HD (2160p) só está disponível em computadores com Windows que atendem aos[requisitos de reprodução em Ultra HD](https://help.netflix.com/pt/node/23931).
Para assistir à Netflix em um computador Mac, a versão instalada deve ser macOS 10.15.5 ou mais recente. Saiba como[atualizar seu Mac](https://support.apple.com/108382).
14 ou superior
116 ou mais recente
Até HD (720p)
Requisitos adicionais
Para usar o Safari 14, seu Mac precisa ter macOS 11 ou superior.
Para assistir aos[eventos ao vivo na Netflix](https://help.netflix.com/node/129840), é preciso ter o Safari 15 ou superior.
Para assistir em Ultra HD, seu Mac precisa ter macOS 11 ou superior e atender a[estes requisitos de reprodução em Ultra HD](https://help.netflix.com/pt/node/55764). (Computadores Mac que usam o macOS 10.15 reproduzem o conteúdo com qualidade de vídeo de até Full HD.)
Para assistir à Netflix, seu Chromebook deve ter ChromeOS 76 ou superior instalado.
Para assistir à Netflix, seu iPad deve ter o iPadOS 14 ou superior instalado.
Você pode usar o Meta Quest Browser para assistir à Netflix nestes headsets:
Meta Quest 2
Meta Quest Pro
Meta Quest 3
Meta Quest 3S
Meta Quest Browser
32 ou mais recente
É possível assistir à Netflix em alguns computadores com sistemas operacionais GNU/Linux.
Devido às diferentes configurações do Linux, a Netflix pode apresentar problemas em aparelhos com esse sistema operacional e não funcionar corretamente. O suporte ao cliente da Netflix não pode ajudar a solucionar problemas em aparelhos com Linux.

=== Mensagem da Netflix: "Seu aparelho não é compatível com esta versão". (https://help.netflix.com/pt/node/124156) ===

Se você tentar baixar o aplicativo Netflix na Play Store e receber esta mensagem:
Seu aparelho não é compatível com esta versão.
Isso significa que seu aparelho Android talvez não atenda aos requisitos da Google Play Store para baixar o aplicativo Netflix.

=== Mensagem da Netflix: “Este aparelho não é compatível com o aplicativo”. (https://help.netflix.com/pt/node/107866) ===

Se ocorrer o seguinte erro em um aparelho Android:
Este aparelho não é compatível com o aplicativo (This device is not supported by the app)
Isso geralmente indica que uma versão desatualizada do aplicativo Netflix foi instalada no seu aparelho. Siga as instruções abaixo.

=== Aparelhos compatíveis com a Netflix | Assista na sua TV, smartphone ou computador (https://help.netflix.com/pt/node/14361) ===

Você pode assistir à Netflix em qualquer smart TV, smartphone, tablet, aparelho de streaming ou videogame compatível que tenha conexão com a Internet e ofereça o aplicativo Netflix, ou no computador, em[netflix.com](https://www.netflix.com).
Várias TVs, aparelhos de streaming para TV e reprodutores de mídia já vêm com o aplicativo Netflix. Para começar, clique nos links abaixo para saber como baixar a Netflix no seu aparelho.
[Apple TV](https://help.netflix.com/pt/node/23887)
[Chromecast](https://help.netflix.com/pt/node/23924)
[Hisense](https://help.netflix.com/pt/node/23904)
[LG](https://help.netflix.com/pt/node/23879)
[Panasonic](https://help.netflix.com/pt/node/23877)
[Philips](https://help.netflix.com/pt/node/23880)
[Roku TV/Stick](https://help.netflix.com/pt/node/23886)
[Samsung](https://help.netflix.com/pt/node/23876)
[Sharp](https://help.netflix.com/pt/node/23882)
[Sony](https://help.netflix.com/pt/node/23878)
[TCL](https://help.netflix.com/pt/node/23928)
[Vestel](https://help.netflix.com/pt/node/23918)
[Vizio](https://help.netflix.com/pt/node/23881)
Observação:A Netflix pode não estar mais disponível em algumas TVs e aparelhos de streaming fabricados antes de 2015.
Não encontrou o seu aparelho?[Busque o nome ou o fabricante do seu aparelho](https://help.netflix.com)na Central de Ajuda para obter mais informações. Para saber mais sobre a compatibilidade do aparelho,[fale conosco](https://help.netflix.com/contactus)ou com a empresa fabricante.
Celulares e tablets
Você pode assistir à Netflix em qualquer celular ou tablet compatível. Para começar, clique nos links abaixo para ver os requisitos específicos e saber como baixar a Netflix no seu aparelho.
[Tablet Windows](https://help.netflix.com/node/23931)
Você pode assistir à Netflix em computadores Mac, Windows ou Chromebook. Para começar, acesse netflix.com em[um navegador compatível](https://help.netflix.com/pt/node/30081)ou baixe o[aplicativo Netflix para Windows](https://help.netflix.com/node/23931).
Observação:Se tiver problemas para assistir, veja se seu computador e navegador atendem aos seguintes[requisitos de sistema](https://help.netflix.com/pt/node/30081).
Vários provedores de Internet, TV a cabo e TV paga incluem o aplicativo da Netflix nos aparelhos que fabricam. Para começar,[busque o nome do seu provedor](https://help.netflix.com/search?q=)na Central de Ajuda para verificar se a Netflix está disponível no seu aparelho. Para saber mais sobre a compatibilidade do aparelho,[fale conosco](https://help.netflix.com/contactus)ou com a empresa fornecedora.
Videogames e aparelhos de realidade virtual e realidade aumentada
Você pode assistir à Netflix videogames e aparelhos de realidade aumentada e realidade virtual a seguir. Para começar, clique nos links abaixo para saber como baixar a Netflix no seu videogame.
[Videogames Sony PlayStation](https://help.netflix.com/pt/node/23888)
[Videogames Microsoft Xbox](https://help.netflix.com/pt/node/23889)
[Apple Vision Pro](https://help.netflix.com/pt/node/134000)
[Headsets Meta Quest](https://help.netflix.com/pt/node/110502)

=== Mensagem da Netflix: "Esta versão do aplicativo não é mais compatível. Atualize o sistema operacional e a versão do aplicativo." (https://help.netflix.com/pt/node/295469825389156) ===

Se aparecer o código de erroR26-5ouR26-6com a mensagem abaixo, isso significa que é preciso atualizar a versão do aplicativo Netflix ou do sistema operacional (SO) no aparelho.
Esta versão do aplicativo não é mais compatível. Atualize o sistema operacional e a versão do aplicativo.(R26-X)
Aparelhos Android
Para atualizar o aplicativo Netflix ou o sistema operacional na sua TV, celular, tablet ou outro aparelho Android, siga as instruções abaixo.
Atualizar o aplicativo Netflix
No celular ou tablet Android,[abra a página da Netflix na Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.mediaclient).
Toque emAtualizar.
Observação:se essa opção não estiver disponível, é porque o aplicativo já está atualizado.
Se não conseguir abrir a página, talvez seja preciso[corrigir um problema com a Play Store](https://support.google.com/googleplay/answer/190860).
Se não encontrar o aplicativo,[siga as instruções deste artigo](https://help.netflix.com/pt/node/12983).
Se você receber a mesma mensagem após a atualização ou se nenhuma atualização estiver disponível, isso significa que seu aparelho[não é mais compatível](https://help.netflix.com/pt/node/112425?q=your%20device%20is%20no%20longer%20supported). Para continuar assistindo, você precisará usar[outro aparelho compatível com a Netflix](https://help.netflix.com/node/14361).
Para atualizar o aplicativo Netflix ou o sistema operacional no seu iPhone ou iPad, siga as instruções abaixo.
Vá para a tela inicial e toque emApp Store.
Toque emBuscare digite "Netflix".
Na lista, encontreNetflixe toque emAtualizar. Talvez seja necessário inserir sua senha do ID Apple. Se você esqueceu a senha, siga as instruções da Apple para[redefini-la](https://support.apple.com/HT201487).
Quando a atualização terminar, tente assistir à Netflix de novo.
Atualize a versão do iOS ou iPadOS
A opção para atualizar o iPhone ou o iPad para a versão mais recente do iOS ou do iPadOS fica no aplicativoAjustes.[Acesse o site de suporte da Apple](https://support.apple.com/en-us/118575)para saber como atualizar seu aparelho ou corrigir um problema com a atualização.

=== A Netflix exibe a mensagem “A Netflix não está mais disponível neste aparelho”. (https://help.netflix.com/pt/node/112425) ===

Se aparecer o código de erroR4,R12ouR25-1, ou uma das mensagens das caixas abaixo, isso significa que seu aparelho não é mais compatível ou deixará de ser compatível com a Netflix após uma determinada data. Observe que esse erro está relacionado ao seu aparelho. A sua conta e assinatura da Netflixnãoforam alteradas.
Mensagens de erro
A Netflix não está mais disponível neste aparelho. Acesse netflix.com/compatibledevices para ver a lista de aparelhos compatíveis.
Infelizmente, a Netflix não estará mais disponível neste aparelho após (DATE). Acesse netflix.com/compatibledevices para ver a lista de aparelhos compatíveis.
Você ainda poderá assistir à Netflix em vários[aparelhos compatíveis](https://help.netflix.com/node/14361).
Se você tiver um aparelho de streaming, decodificador ou videogame que se conecte à sua TV usando um cabo HDMI, verifique se ele tem o aplicativo Netflix.
Por que a Netflix encerra o suporte a alguns aparelhos
A Netflix está sempre buscando oferecer uma experiência consistente, segura e de alta qualidade. Se um aparelho não receber mais as atualizações necessárias do fabricante ou não for compatível com novos recursos, poderemos encerrar o suporte a ele.
Como usar um celular ou tablet para transmitir/conectar a Netflix à TV
Os clientes que tiverem um plano com anúncios não conseguirão transmitir a Netflix a uma TV usando um celular ou tablet.
Você pode usar seu celular ou tablet para assistir à Netflix na sua TV usando um cabo/adaptador de vídeo ou transmitindo a Netflix para uma TV compatível com Chromecast, Miracast ou segunda tela. Para verificar se sua TV é compatível com o recurso de transmissão, consulte o manual do aparelho ou entre em contato com o fabricante.
Para saber mais, acesse[Como usar um celular ou tablet para assistir à Netflix na TV](https://help.netflix.com/node/49).
O que fazer com um aparelho não compatível
Se o seu aparelho não é mais compatível com a Netflix e você pretende deixar de usá-lo, considere reaproveitá-lo, reformá-lo ou reciclá-lo:
Reaproveitamento: é possível reutilizar o seu aparelho para outras atividades que usam telas ou doá-lo para uma organização local.
Reformaoureciclagem: verifique se o vendedor/fabricante tem um programa de troca com desconto ou reciclagem. Do contrário, recicle o seu aparelho em uma unidade de lixo eletrônico ou de reciclagem de aparelhos próxima.Para resguardar sua privacidade e segurança,recomendamosque redefina o aparelho para as configurações de fábrica ou exclua seus dados pessoais antes de se desfazer dele. Para saber como redefinir o seu aparelho, consulte o manual ou entre em contato com a empresa que o produziu.
Reformaoureciclagem: verifique se o vendedor/fabricante tem um programa de troca com desconto ou reciclagem. Do contrário, recicle o seu aparelho em uma unidade de lixo eletrônico ou de reciclagem de aparelhos próxima.
Para resguardar sua privacidade e segurança,recomendamosque redefina o aparelho para as configurações de fábrica ou exclua seus dados pessoais antes de se desfazer dele. Para saber como redefinir o seu aparelho, consulte o manual ou entre em contato com a empresa que o produziu.

=== Plans and Pricing (https://help.netflix.com/en/node/24926) ===

[Back to Help Home](https://help.netflix.com/en)
Netflix offers a variety of plans to meet your entertainment needs.
As a Netflix member, you are charged monthly on the date you signed up. A Netflix account is for people who live together in a single household. Learn more about[sharing Netflix](https://help.netflix.com/en/node/123277).
[Sign up for Netflix](https://www.netflix.com/signup/)today and choose from several[payment options](https://help.netflix.com/en/node/116380). You can easily change your plan or cancel at any time.
Netflix Plans
Standard with ads
[Ad-supported](https://help.netflix.com/en/node/126831), all mobile games and most movies and TV shows are available. A[lock icon](https://help.netflix.com/node/127831/)will appear on unavailable titles.
Watch on 2[supported devices](https://help.netflix.com/en/node/14361)at a time
Watch in 1080p (Full HD)
[Download](https://help.netflix.com/en/node/54816)on 2 supported devices at a time
Note:If you have Netflix with a package or through a third-party, check with your provider to confirm if an ad-supported experience is available.
Unlimited ad-free movies, TV shows, and mobile games
Option to add 1[extra member](https://help.netflix.com/en/node/123279)who doesn't live with you
Watch on 4[supported devices](https://help.netflix.com/en/node/14361)at a time
Watch in 4K (Ultra HD) + HDR
[Download](https://help.netflix.com/en/node/54816)on 6 supported devices at a time
Option to add up to 2[extra members](https://help.netflix.com/en/node/123279)who don't live with you
[Netflix spatial audio](https://help.netflix.com/en/node/126405)
Pricing (Brazilian Real)
Standard with ads: R$20,90 / month
Standard: R$44,90 / monthAdd 1[extra member](https://help.netflix.com/en/node/123279)for R$9,90 / month with ads or R$12,90 / month without ads
Standard: R$44,90 / month
Add 1[extra member](https://help.netflix.com/en/node/123279)for R$9,90 / month with ads or R$12,90 / month without ads
Premium: R$59,90 / monthAdd up to 2[extra members](https://help.netflix.com/en/node/123279)for R$9,90 each / month with ads or R$12,90 each / month without ads
Premium: R$59,90 / month
Add up to 2[extra members](https://help.netflix.com/en/node/123279)for R$9,90 each / month with ads or R$12,90 each / month without ads
Note:Extra members have their own account and password, but their membership is paid for by the person who invited them to share their Netflix account. Your plan determines how many extra member slots you can add.
The Basic plan has been discontinued. You can change your plan at any time.
Depending on where you live, you[may be charged taxes](https://help.netflix.com/en/node/50068)in addition to your subscription price.
If you have Netflix through a package or add-on, prices may vary.
Related Articles
[How to change your plan](https://help.netflix.com/en/node/22)
[Billing and Payments](https://help.netflix.com/en/node/41049)
[Getting started with Netflix](https://help.netflix.com/en/node/102377)
[What is Netflix?](https://help.netflix.com/en/node/412)
[Netflix Gift Cards](https://help.netflix.com/en/node/32950)
Need more help?
[Terms of Use](https://help.netflix.com/en/legal/termsofuse)
[Privacy](https://help.netflix.com/en/legal/privacy)
[Cookie Preferences](https://help.netflix.com/en/legal/privacy#cookies)
[Corporate Information](https://help.netflix.com/en/legal/corpinfo)

=== Gerenciar acesso e aparelhos (https://help.netflix.com/pt/node/129831) ===

A página[Gerenciar acesso e aparelhos](https://www.netflix.com/manageaccountaccess)mostra detalhes sobre aparelhos conectados à conta que estiveram ativos na conta recentemente. Também é possível usar a página para sair da conta nesses aparelhos.
Pode demorar até 48 horas para que os aparelhos apareçam nessa página. Nem todos os aparelhos conectados à conta serão mostrados, e alguns aparelhos podem não ter todas as informações exibidas. Por exemplo, a página não mostra aparelhos que não estiveram ativos nos últimos 90 dias, que só foram usados para jogar na Netflix Games, ou acessar o Tudum.
Informações mostradas
Aparelho: os aparelhos conectados para usar a Netflix. O seloAparelho atualmostra de qual aparelho é a página que você está visualizando no momento. Os ícones mostram o tipo de aparelho: TV, computador, celular, videogame etc.
Perfis: o perfil com a atividade de transmissão mais recente no aparelho. Não mostramos perfis que não tiveram atividade de transmissão recente no aparelho.
Horário: mostra a data e a hora da atividade mais recente no aparelho. Não mostramos essa informação se não tiver havido atividade recente no aparelho.
Se você visualizar aparelhos desconhecidos na página, consulte[Como manter sua conta segura](https://help.netflix.com/node/13243).

=== Como verificar a compatibilidade de aparelhos para uma experiência com anúncios (https://help.netflix.com/node/134299) ===

Você pode usar o aplicativo Netflix na TV ou aparelho de streaming para conferir se seu aparelho funciona com uma[experiência com anúncios](https://help.netflix.com/node/126831).
Se já tiver entrado na sua conta Netflix:
Acesse a tela inicial e pressione obotão de voltarno controle remoto para acessar o menu
Se o menu estiver na parte de cima: acesse o seu ícone de perfil àesquerda, selecioneAjudaeCompatibilidade de plano.Se o menu estiver à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudaeCompatibilidade de plano.
Se o menu estiver na parte de cima: acesse o seu ícone de perfil àesquerda, selecioneAjudaeCompatibilidade de plano.
Se o menu estiver à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudaeCompatibilidade de plano.
Se não tiver entrado na sua conta:
No canto inferior esquerdo, selecioneAjudaeCompatibilidade de plano.
Algumas observações
Se o aparelho não mostrar a opçãoCompatibilidade de plano, isso significa que ele não pode ser usado com a experiência com anúncios.
Uma pequena porcentagem de aparelhos não funciona com uma experiência com anúncios porque o aplicativo Netflix ou o sistema operacional do aparelho não podem ser atualizados para uma versão de software compatível com anúncios.
Se você estiver em uma experiência com anúncios, não poderá usar a TV para exibir conteúdo da Netflix no celular ou tablet (seja transmitindo ou espelhando).

=== O que é uma residência Netflix? (https://help.netflix.com/node/124925) ===

Uma conta Netflix só pode ser compartilhada por pessoas que moram na mesma residência. Pessoas que não moram na sua residência precisam[criar uma conta própria](https://help.netflix.com/pt/node/112419)para assistir à Netflix.
Para gerenciar quem usa sua conta, você pode[definir uma residência Netflix](https://help.netflix.com/en/node/128339).
Uma residência Netflix é uma coleção dos aparelhos conectados à internet no local principal em que você assiste à Netflix. A residência Netflix pode ser definida usando uma TV. Todos os outros aparelhos que usam sua conta Netflix na mesma conexão com a internet que essa TV farão automaticamente parte da sua residência Netflix.

=== Como reiniciar sua conta Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/2070) ===

Siga as orientações abaixo se você tiver cancelado sua conta e quiser reiniciá-la.
Entrena sua conta.Se não lembrar da senha, você pode[redefini-la](https://www.netflix.com/LoginHelp).Se não conseguir entrar na sua conta ou aparecer uma mensagem dizendo que aNetflix não consegue encontrar uma conta com aquele endereço de email:Já faz um tempo que você cancelou sua conta. Será necessário seguir as orientações na tela para configurar uma nova conta.Nenhum dos dados anteriores da sua conta (Perfis,Minha lista, jogos salvos, etc.) estará disponível na nova conta, e será necessário informar uma forma de pagamento válida para iniciar uma nova conta.
Se não lembrar da senha, você pode[redefini-la](https://www.netflix.com/LoginHelp).
Se não conseguir entrar na sua conta ou aparecer uma mensagem dizendo que aNetflix não consegue encontrar uma conta com aquele endereço de email:Já faz um tempo que você cancelou sua conta. Será necessário seguir as orientações na tela para configurar uma nova conta.Nenhum dos dados anteriores da sua conta (Perfis,Minha lista, jogos salvos, etc.) estará disponível na nova conta, e será necessário informar uma forma de pagamento válida para iniciar uma nova conta.
Se não conseguir entrar na sua conta ou aparecer uma mensagem dizendo que aNetflix não consegue encontrar uma conta com aquele endereço de email:
Já faz um tempo que você cancelou sua conta. Será necessário seguir as orientações na tela para configurar uma nova conta.Nenhum dos dados anteriores da sua conta (Perfis,Minha lista, jogos salvos, etc.) estará disponível na nova conta, e será necessário informar uma forma de pagamento válida para iniciar uma nova conta.
Já faz um tempo que você cancelou sua conta. Será necessário seguir as orientações na tela para configurar uma nova conta.
Nenhum dos dados anteriores da sua conta (Perfis,Minha lista, jogos salvos, etc.) estará disponível na nova conta, e será necessário informar uma forma de pagamento válida para iniciar uma nova conta.
Após entrar...Se vocêainda estiver conseguindo assistir à Netflix:Um banner aparecerá no topo da tela, e você poderá selecioná-lo para desfazer a solicitação de cancelamento.Se não houver nenhum banner, acesse[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account)em um computador ou navegador para dispositivos móveis. Aparecerá um banner ou um botãoDesfazer cancelamento, que você poderá usar para reiniciar a conta.Depois que você reiniciar, todos os dados dePerfis,Minha lista, jogos salvos e dados de pagamento continuarão lá. Como se você nunca tivesse cancelado a conta. A data de cobrança continuará a mesma.Se você vir uma mensagem deboas-vindasou paracontinuar a configuração da sua conta:Siga as orientações na tela.Pode ser necessário atualizar ou confirmar algumas configurações da conta e dados de pagamento.Depois que você reiniciar, todos os dados dePerfis,Minha lista, jogos salvos e dados de pagamento continuarão lá. A data de cobrança poderá ser alterada para o dia do reinício da conta.
Após entrar...
Se vocêainda estiver conseguindo assistir à Netflix:Um banner aparecerá no topo da tela, e você poderá selecioná-lo para desfazer a solicitação de cancelamento.Se não houver nenhum banner, acesse[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account)em um computador ou navegador para dispositivos móveis. Aparecerá um banner ou um botãoDesfazer cancelamento, que você poderá usar para reiniciar a conta.Depois que você reiniciar, todos os dados dePerfis,Minha lista, jogos salvos e dados de pagamento continuarão lá. Como se você nunca tivesse cancelado a conta. A data de cobrança continuará a mesma.
Se vocêainda estiver conseguindo assistir à Netflix:
Um banner aparecerá no topo da tela, e você poderá selecioná-lo para desfazer a solicitação de cancelamento.Se não houver nenhum banner, acesse[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account)em um computador ou navegador para dispositivos móveis. Aparecerá um banner ou um botãoDesfazer cancelamento, que você poderá usar para reiniciar a conta.Depois que você reiniciar, todos os dados dePerfis,Minha lista, jogos salvos e dados de pagamento continuarão lá. Como se você nunca tivesse cancelado a conta. A data de cobrança continuará a mesma.
Um banner aparecerá no topo da tela, e você poderá selecioná-lo para desfazer a solicitação de cancelamento.
Se não houver nenhum banner, acesse[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account)em um computador ou navegador para dispositivos móveis. Aparecerá um banner ou um botãoDesfazer cancelamento, que você poderá usar para reiniciar a conta.
Depois que você reiniciar, todos os dados dePerfis,Minha lista, jogos salvos e dados de pagamento continuarão lá. Como se você nunca tivesse cancelado a conta. A data de cobrança continuará a mesma.
Se você vir uma mensagem deboas-vindasou paracontinuar a configuração da sua conta:Siga as orientações na tela.Pode ser necessário atualizar ou confirmar algumas configurações da conta e dados de pagamento.Depois que você reiniciar, todos os dados dePerfis,Minha lista, jogos salvos e dados de pagamento continuarão lá. A data de cobrança poderá ser alterada para o dia do reinício da conta.
Se você vir uma mensagem deboas-vindasou paracontinuar a configuração da sua conta:
Siga as orientações na tela.Pode ser necessário atualizar ou confirmar algumas configurações da conta e dados de pagamento.Depois que você reiniciar, todos os dados dePerfis,Minha lista, jogos salvos e dados de pagamento continuarão lá. A data de cobrança poderá ser alterada para o dia do reinício da conta.
Siga as orientações na tela.
Pode ser necessário atualizar ou confirmar algumas configurações da conta e dados de pagamento.
Depois que você reiniciar, todos os dados dePerfis,Minha lista, jogos salvos e dados de pagamento continuarão lá. A data de cobrança poderá ser alterada para o dia do reinício da conta.
Se a suaconta da Netflix tiver sido reiniciada sem a sua permissão, cancele-a seguindo as orientações em[Como cancelar a Netflix](https://help.netflix.com/node/407)e execute as etapas da seção “Evitar que terceiros reiniciem sua conta”.

=== Erro ui-113 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/14423) ===

Você pode visualizar o código de erroui-113com a mensagem:
Não foi possível conectar à Netflix. Tente novamente ou reinicie a rede doméstica e o aparelho utilizado para assistir à Netflix.
Este erro acontece quando um problema nos dados armazenados em seu aparelho ou na sua conexão de rede impede o funcionamento da Netflix, ou quando seu dispositivo não é mais compatível.
Verifique a versão do aplicativo Netflix
Esse erro poderá aparecer se a versão do aplicativo Netflix ou o software do seu aparelho não forem mais compatíveis. Para verificar se o seu aparelho é compatível:
Na tela do erro, selecioneMais detalhes>Aparelho. Se o erro aparecer enquanto você verifica sua rede, vá para cima e selecioneAparelho.
Na seçãoVersão do SDKouVersão da plataforma, confira a versão que aparece ao lado deSDK:Se a versão for 4.1.2 ou inferior, isso significa que o aplicativo Netflix ou o software do seu aparelho não são compatíveis com nossos requisitos técnicos mais recentes e não podem ser atualizados para uma versão aceita pelo fabricante. Para saber mais, consulte nossa página sobre[aparelhos incompatíveis](https://help.netflix.com/node/112425). Para continuar assistindo, você precisará[usar outro aparelho compatível com a Netflix](https://help.netflix.com/node/14361).Se a versão for 4.1.3 ou superior, siga as instruções abaixo.
Na seçãoVersão do SDKouVersão da plataforma, confira a versão que aparece ao lado deSDK:
Se a versão for 4.1.2 ou inferior, isso significa que o aplicativo Netflix ou o software do seu aparelho não são compatíveis com nossos requisitos técnicos mais recentes e não podem ser atualizados para uma versão aceita pelo fabricante. Para saber mais, consulte nossa página sobre[aparelhos incompatíveis](https://help.netflix.com/node/112425). Para continuar assistindo, você precisará[usar outro aparelho compatível com a Netflix](https://help.netflix.com/node/14361).
Se a versão for 4.1.3 ou superior, siga as instruções abaixo.
Acessar Netflix.com em um navegador
Use um computador, celular ou tablet para se conectar à mesma rede Wi-Fi do aparelho com problema.
Abra um navegador e acesse[netflix.com/clearcookies](http://www.netflix.com/clearcookies).
No canto superior direito, clique emEntrar.
Entre em sua conta Netflix.Se o erroNSEZ-403for exibido, isso significa que não foi possível se conectar à sua conta Netflix no momento. Tente novamente mais tarde.Se o erro não aparecer, prossiga para os próximos passos.
Entre em sua conta Netflix.
Se o erroNSEZ-403for exibido, isso significa que não foi possível se conectar à sua conta Netflix no momento. Tente novamente mais tarde.
Se o erro não aparecer, prossiga para os próximos passos.
[Erro NW-4-8 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/14451)

=== Erro NW-3-6 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/12977) ===

Estamos com problemas de conexão com a Netflix. Tente novamente ou visite: www.netflix.com/help
Esse erro acontece quando um problema na rede impede o aparelho de se conectar à Netflix.
Desligue ou tire a Smart TV da tomada.
Tire o modem (e o roteador sem fio, se forem aparelhos separados) da tomada e aguarde 30 segundos.
Ligue o modem e aguarde até as luzes indicadoras pararem de piscar. Se o roteador for separado do modem, conecte-o à tomada e espere as luzes indicadoras pararem de piscar.
Ligue a Smart TV novamente e tente assistir à Netflix.
Aparelho de transmissão online
Desligue ou tire o aparelho de streaming da tomada.
Ligue o aparelho de streaming novamente e tente assistir à Netflix.
Desligue o modem e o roteador da tomada.
Aguarde 30 segundos.
Ligue o modem.
Aguarde um minuto.
Ligue o roteador.
Ligue o aparelho.
A reconexão de alguns modems e roteadores pode ser mais demorada.
Desligue ou tire o videogame da tomada.
Ligue o videogame novamente e tente assistir à Netflix.
PlayStation 5
Confirmar suas configurações de DNS
Na tela “Início”, acesseConfigurações.
SelecioneRede>Configurações>Configurar conexão à Internet.
Escolha o tipo de conexão usada:No caso de Wi-Fi, escolha o nome da sua rede Wi-Fi >Configurações avançadasNo caso de rede cabeada, escolhaLAN com fio>Configurações avançadas.
No caso de Wi-Fi, escolha o nome da sua rede Wi-Fi >Configurações avançadas
No caso de rede cabeada, escolhaLAN com fio>Configurações avançadas.
SelecioneOKpara testar a conexão.
Xbox Series X/S
Aparelho de Blu-ray
Desligue ou tire o aparelho de Blu-ray da tomada.
Ligue o aparelho de Blu-ray novamente e tente assistir à Netflix.
[Erro NW-3-16 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/22210)
[Erro tvq-st-106 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/51935)

=== Velocidades de internet recomendadas pela Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/306) ===

Para assistir a séries, filmes ou eventos ao vivo na Netflix com a melhor qualidade de vídeo, recomendamos uma conexão à internet estável (conforme mostrado na tabela abaixo).
Qualidade de vídeo
Velocidade recomendada
Alta definição (HD)
3 Mbps ou mais
Máxima alta definição (FHD)
5 Mbps ou mais
Ultra alta definição (UHD)
15 Mbps ou mais
Como gerenciar a qualidade de vídeo na Netflix
Muitos fatores podem afetar a qualidade do vídeo. Consulte[Como obter a melhor qualidade de vídeo](https://help.netflix.com/pt/node/13444)para saber mais.
Como gerenciar o uso de dados e largura de banda
Se o seu plano de internet limita o uso de dados, você pode[alterar ou reduzir a quantidade de dados utilizada pela Netflix.](https://help.netflix.com/pt/node/87).
Se o seu provedor de internet limita a velocidade da sua conexão, tente[alterar a configuração da qualidade de vídeo](https://www.netflix.com/hdtoggle)para obter uma conexão mais estável ou corrigir problemas de buffering.
Como verificar a velocidade da internet
Para verificar a velocidade da sua internet em um celular, tablet ou computador, abra um navegador e acesse[Fast.com](https://www.fast.com).
Em outros aparelhos, como uma TV ou um aparelho de streaming, você pode verificar a velocidade da sua internet no aplicativo Netflix seguindo estas etapas:
Se você está conectado à Netflix
Acesse a tela inicial da Netflix e pressione obotão de voltarno controle remoto para abrir o menu.
Se o menu aparece no topo: clique no ícone do seu perfil naparte superior esquerdada tela, selecioneAjudae depoisVerifique a sua rede.Se o meu aparece à esquerda: vá para a parteinferiorda tela, selecioneAjudae depoisVerifique a sua rede.
Se o menu aparece no topo: clique no ícone do seu perfil naparte superior esquerdada tela, selecioneAjudae depoisVerifique a sua rede.
Se o meu aparece à esquerda: vá para a parteinferiorda tela, selecioneAjudae depoisVerifique a sua rede.
Se a verificação falhar ou mostrar um erro, isso geralmente significa que o seu aparelho está sem conexão à internet.
Se a velocidade da internet estiver mais lenta do que o esperado, fale com o provedor de internet para receber ajuda.
Se você não está conectado
SelecioneAjuda.
SelecioneVerifique a sua rede.
[O filme ou série demora muito para carregar ou está com problema de buffer.](https://help.netflix.com/pt/node/230)

=== Como salvar o progresso dos jogos na Netflix? (https://help.netflix.com/pt/node/123943) ===

Os jogos são salvos no[perfil](https://help.netflix.com/pt/node/121950)escolhido para jogar, seja na nuvem ou localmente no aparelho.
O que é salvar na nuvem?
Salvar na nuvem é armazenar online. Assim como quando você assiste às suas séries e filmes favoritos, é possível retomar o jogo de onde você parou em qualquer aparelho. Basta usar a mesma conta e perfil.
Você pode verificar se é possível salvar na nuvem na página de suporte do jogo. Procure o jogo na[Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442)ou[faça uma busca](https://help.netflix.com/)pelo nome.
Jogos que permitem salvar na nuvem
O progresso no jogo é armazenado no perfil da conta Netflix. Se remover um jogo e baixá-lo novamente ou jogá-lo em outro aparelho, você poderá continuar de onde parou.Se um perfil que você usou para jogar for excluído, os dados salvos desse perfil também serão removidos e não poderão ser restaurados.
O progresso no jogo é armazenado no perfil da conta Netflix. Se remover um jogo e baixá-lo novamente ou jogá-lo em outro aparelho, você poderá continuar de onde parou.
Se um perfil que você usou para jogar for excluído, os dados salvos desse perfil também serão removidos e não poderão ser restaurados.
Jogos que não permitem salvar na nuvem
O progresso no jogo é salvo somente no aparelho e no mesmo perfil da Netflix. Se você desinstalar o jogo, apagar os dados do jogo ou excluir o perfil usado para jogar, os dados salvos do jogo em questão serão perdidos permanentemente.
O jogo começa do início novamente
Primeiro, veja se você está jogando com a conta Netflix e o perfil utilizados no início. Você pode ver o ícone do perfil no jogo. Ao tocar no ícone, você poderá trocar para um perfil diferente para jogar.
Se o jogo não permitir salvar na nuvem:
Você só pode continuar seu progresso no aparelho original em que jogou, pois os dados são salvos localmente. Jogar em um aparelho diferente (mesmo que no mesmo perfil) não permitirá que você retome de onde parou.
Se você desinstalou e reinstalou o jogo, isso também excluirá os dados salvos. Depois que os dados salvos são removidos do aparelho, não há como recuperá-los.
Alguns jogos permitem que você exclua os dados salvos no menu de configurações. Depois que os dados salvos são removidos do aparelho, não há como recuperá-los.
Posso transferir meus dados salvos para outro perfil da Netflix?
Atualmente, não é possível transferir os dados salvos dos jogos para outro perfil da Netflix.
Posso transferir meus dados salvos para outro aparelho?
Quando você muda para um novo aparelho, o progresso no aparelho anterior pode ser transferido para o novo durante a transferência de dados. Atualmente, não existe uma maneira de transferir manualmente os dados do jogo de um aparelho para outro.
Posso transferir os dados salvos de outra versão de um jogo?
Os jogos disponíveis em sua assinatura Netflix são diferentes de outras versões lançadas por outras editoras ou desenvolvedoras. Embora os jogos sejam similares, o progresso não pode ser transferido.

=== Classificações etárias de séries e filmes na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/2064) ===

As classificações etárias ajudam a tomar decisões informadas para você e sua família na hora de assistir às series e filmes disponíveis na Netflix.
A determinação da classificação etária de cada título é feita pela Netflix ou por uma organização local.
A Netflix define as classificações etárias de acordo com a frequência e o impacto do conteúdo adulto em um título, como a quantidade e a duração de cenas de violência, sexo, linguagem imprópria, nudez ou consumo de drogas.
Também mostramos detalhes referentes ao conteúdo adulto encontrado em uma série ou título, se for o caso.
As classificações etárias e os avisos sobre o conteúdo na página de detalhes de uma série indicam sua classificação etária geral ou mais alta.Observação:Para séries com mais de uma temporada, mostramos a classificação da temporada a que você está assistindo no topo da tela quando o título é reproduzido pela primeira vez. Essa classificação pode não corresponder à classificação etária geral nem a temas de conteúdo adulto.
As classificações etárias e os avisos sobre o conteúdo na página de detalhes de uma série indicam sua classificação etária geral ou mais alta.
Observação:Para séries com mais de uma temporada, mostramos a classificação da temporada a que você está assistindo no topo da tela quando o título é reproduzido pela primeira vez. Essa classificação pode não corresponder à classificação etária geral nem a temas de conteúdo adulto.
As classificações etárias de séries e filmes variam por região.
No Brasil, a Netflix usa as seguintes classificações para séries e filmes:
Recomendado para crianças
Público livre
Não recomendado para menores de 10 anos
Recomendado para adolescentes
Não recomendado para menores de 12 anos
Não recomendado para menores de 14 anos
Não recomendado para menores de 16 anos
Recomendado para adultos
Não recomendado para menores de 18 anos
Saiba onde encontrar a classificação etária de um título:
No início da reprodução, a classificação aparece por um breve momento no canto superior da tela.
Na página de detalhes de uma série ou filme. O lugar exato onde a classificação aparece pode variar de acordo com o aparelho.
Além da classificação etária, mostramos detalhes do conteúdo do título que contribuíram para a definição da classificação (por exemplo: sexo, linguagem imprópria, violência e nudez).
Como definir a classificação etária para um perfil:
Selecione[Restrições de visualização](https://www.netflix.com/settings/restrictions).
Perfis com classificação etária definida só mostram títulos de acordo com a configuração selecionada. Também é possível[bloquear séries e filmes específicos](https://help.netflix.com/pt/node/114276)em cada perfil.
Saiba mais sobre as[classificações etárias de jogos](https://help.netflix.com/pt/node/121877)disponíveis na sua assinatura Netflix.

=== Por que séries e filmes saem da Netflix? (https://help.netflix.com/pt/node/60541) ===

A Netflix licencia séries e filmes produzidos por estúdios de todo o mundo. Fazemos de tudo para manter os títulos aos quais você deseja assistir, mas devido aos contratos de licenciamento, alguns títulos acabam saindo da Netflix.
Sempre que a licença de uma série ou filme está prestes a vencer, consideramos fatores como:
Se os direitos do título ainda estão disponíveis
A popularidade do título na região e o custo de licenciamento
Os filmes e séries renovados continuam no catálogo da Netflix. Se um título não for renovado,[avisaremos quando ele estiver prestes a sair do serviço](https://help.netflix.com/pt/node/41298).
Para saber mais sobre o licenciamento ou disponibilidade de títulos, consulte[Como a Netflix licencia séries e filmes](https://help.netflix.com/pt/node/4976)ou[Não consigo encontrar uma série ou filme](https://help.netflix.com/pt/node/125344).
[Como descobrir se uma série ou filme está prestes a sair da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/41298)

=== Não consigo alterar os limites de classificação etária na experiência Netflix Infantil (https://help.netflix.com/pt/node/108211) ===

Se você não consegue alterar a classificação etária de um perfil com aexperiência Netflix Infantil, é provável que o perfil tenha sido criado automaticamente quando você iniciou a sua conta Netflix. Nesses perfis, não é possível alterar a classificação etária acima do nível permitido para a experiência Netflix Infantil. Se você tentar fazer essa alteração, será exibida esta mensagem de erro:
Como este é um perfil infantil padrão, o acesso ao conteúdo é limitado pela classificação etária.
Se você quiser personalizar um perfil com um novo nível de classificação etária, exclua o perfil Netflix Infantil que quer modificar e crie um novo.

=== Como gerenciar o PIN da conta (https://help.netflix.com/pt/node/24805) ===

Se já tiver configurado um PIN na conta, você pode bloquear cada perfil com um PIN ou definir um PIN único para restringir a reprodução em toda a conta Netflix.
Bloquear perfis individuais com PINs diferentes
Para[bloquear perfis individuais](https://help.netflix.com/pt/node/114277)na conta, você deve ter a versão mais recente dos controles parentais. A versão mais recente permite controlar melhor as personalizações de restrição de cada perfil da conta e bloquear os perfis desejados com PIN.
Observação:depois de passar a usar o controle parental individualizado por perfil, não é possível voltar a usar um único PIN para toda a conta. O PIN atual será removido da conta.
Continuar usando um único PIN
Se você usa um único PIN de controle parental na conta para restringir a visualização de determinados títulos ou classificações etárias, já pode aplicar e personalizar controles em cada perfil. Acesse[Controle parental](https://www.netflix.com/pin)na página[Conta](https://www.netflix.com/account)para saber mais.
Se quiser continuar usando apenas um PIN, não atualize para a versão mais recente do controle parental.
Você deverá informar o PIN quando exigido de acordo com a classificação etária definida no controle parental.
A classificação etária e as restrições de títulos atuais serão aplicadas à conta.Observação:não é possível alterar o PIN nem as classificações etárias sem usar a versão mais recente do controle individualizado por perfil.Se você alterar as configurações para[personalizar os controles de cada perfil](https://help.netflix.com/pt/node/114275), seu PIN será removidoda conta.
A classificação etária e as restrições de títulos atuais serão aplicadas à conta.
Observação:não é possível alterar o PIN nem as classificações etárias sem usar a versão mais recente do controle individualizado por perfil.
Se você alterar as configurações para[personalizar os controles de cada perfil](https://help.netflix.com/pt/node/114275), seu PIN será removidoda conta.
Observação:talvez seu aparelho precise de um processo manual para receber as novas configurações. Para atualizar:– Acesse outro perfil e depois volte para o perfil original.– Ou saia da conta no aparelho e entre novamente.

=== Classificação etária de jogos na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/121877) ===

Faça as escolhas certas de jogos para você e sua família com as classificações etárias de jogos na Netflix.
As classificações etárias são definidas pela Coalizão Internacional de Classificação Etária (IARC) pela Apple App Store. A IARC também trabalha com organizações de normas locais para definir as classificações específicas de cada país.
As classificações etárias serão exibidas de acordo com o aparelho e o sistema operacional (Android ou iOS).
As classificações dos jogos podem variar por região e por sistema operacional.
No seu país, a Netflix usa as seguintes classificações para jogos:
Saiba onde encontrar a classificação etária de um jogo:
Na página de detalhes do jogo no aplicativo Netflix.
Na página do aplicativo do jogo na Google Play Store ou Apple App Store.
Além da classificação etária, mostramos os avisos de conteúdo que contribuíram para a definição da classificação do jogo (por exemplo: medo, violência, idioma).
A definição da classificação etária de um perfil afeta a disponibilidade dos jogos. Como definir uma classificação etária:
EscolhaAjustar controles parentais.
Digite sua senha da Netflix, se solicitado.
Veja como a classificação etária dos jogos afeta as[definições de classificação etária de séries ou filmes](https://help.netflix.com/pt/node/2064)disponíveis em um perfil:
Classificação etária de séries ou filmes
Classificação etária de jogos
Perfis com classificação etária definida só mostram jogos que correspondam à classificação selecionada ou sejam inferiores a ela. Por exemplo, se quiser impedir o acesso a jogos com classificação14ou superior, configure a classificação etária do perfil para12.
Os jogos não são exibidos nos[perfis da experiência Infantil](https://help.netflix.com/pt/node/114275).
Para saber mais, consulte[Controle parental na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/264).
[Stranger Things 3: O Jogo – Suporte ao jogo](https://help.netflix.com/pt/node/121936)
[Stranger Things: 1984 – Suporte ao jogo](https://help.netflix.com/pt/node/121340)

=== Como exigir PIN para adicionar um perfil (https://help.netflix.com/pt/node/122551) ===

Você pode configurar sua conta Netflix para que um PIN seja exigido para adicionar novos perfis. Para começar, siga os passos para[adicionar um PIN de bloqueio de perfil no perfil principal da conta Netflix.](https://help.netflix.com/pt/node/114277)Essa opção só está disponível noperfil principalda conta Netflix.
Observação:na conta Netflix, o perfil principal é o que aparece mais à esquerda ou no canto superior esquerdo quando surge a pergunta: "Quem está assistindo?"
Após configurar um PIN debloqueio de perfilno perfil principal, siga os passos abaixo para que o PIN seja exigido ao adicionar novos perfis:
SelecionePerfise clique no perfil principal da conta (o que está na posição mais elevada).
Marque a caixaExigir PIN para adicionar novos perfise clique emSalvar.
Talvez seja preciso atualizar seu aparelho para que as configurações sejam alteradas. Para realizar a atualização:
Alguns aparelhos mais antigos não funcionam com PINs debloqueio de perfil,[saiba por quê](https://help.netflix.com/pt/node/114781).

=== Não consigo criar um perfil para crianças na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/114833) ===

Se você não consegue selecionarPerfil infantilnasRestrições de visualização,
isso significa que a configuração do perfil permite assistir a títulos com classificação etária superior à daexperiência Netflix Infantil.Para usar a experiênciaNetflix Infantilnesse perfil, selecione uma classificação etária inferior.Se você selecionar uma classificação etária superior à definida para a experiência infantil na sua região,essa experiêncianão será mostrada no perfil.
isso significa que a configuração do perfil permite assistir a títulos com classificação etária superior à daexperiência Netflix Infantil.
Para usar a experiênciaNetflix Infantilnesse perfil, selecione uma classificação etária inferior.
Se você selecionar uma classificação etária superior à definida para a experiência infantil na sua região,essa experiêncianão será mostrada no perfil.
Você pode ter uma conta deassinante extracom apenas um perfil, que não pode serInfantil.

=== Perfil bloqueado não exige PIN (https://help.netflix.com/pt/node/114781) ===

Em alguns casos, não solicitaremos o PIN, mesmo quando um[perfil está bloqueado](https://help.netflix.com/pt/node/114277), porque:
Alguns aparelhos não permitemusar o PIN para acessar perfis bloqueados. Nesses aparelhos:O PIN de bloqueio de perfil não é exigido para acessar um perfil bloqueado, mas é necessário para assistir a séries e filmes nesse perfil.Não é possível criar perfis quando há exigência de PIN para adicionar perfis à conta.
Alguns aparelhos não permitemusar o PIN para acessar perfis bloqueados. Nesses aparelhos:
O PIN de bloqueio de perfil não é exigido para acessar um perfil bloqueado, mas é necessário para assistir a séries e filmes nesse perfil.
Não é possível criar perfis quando há exigência de PIN para adicionar perfis à conta.
Alguns navegadores abrem automaticamenteum perfil bloqueado quando você acessa sua conta.O navegador abre automaticamente o último perfil usado. Se não quiser que isso aconteça, limpe os cookies do navegador.A senha da conta ainda é necessária para você fazer login e acessar o perfil bloqueado.Qualquer pessoa que tiver sua senha pode alterar o controle parental.
Alguns navegadores abrem automaticamenteum perfil bloqueado quando você acessa sua conta.
O navegador abre automaticamente o último perfil usado. Se não quiser que isso aconteça, limpe os cookies do navegador.
A senha da conta ainda é necessária para você fazer login e acessar o perfil bloqueado.
Qualquer pessoa que tiver sua senha pode alterar o controle parental.

=== Como ativar o recurso de reprodução automática (https://help.netflix.com/pt/node/2102) ===

Para ajudar você a encontrar sua próxima série de TV ou filme, é possível configurar a Netflix para reproduzir prévias automaticamente.
Observação:esse recurso não é compatível com iPads e algumas TVs e aparelhos de streaming antigos.
iPhone ou celular/tablet Android
Selecione o perfil que deseja editar.
Use o botão ao lado deReproduzir automaticamentepara ativar ou desativar a configuração.
Do lado esquerdo, selecionePerfise escolha um perfil.
Selecione[Configurações de reprodução](https://www.netflix.com/settings/playback).
Marque ou desmarque a opçãoReproduzir automaticamente as prévias ao navegar em todos os aparelhos.
SelecioneSalvar.Pode ser necessário atualizar o seu dispositivo para que as mudanças surtam efeito.Observação:se você estiver assistindo em uma TV, as prévias serão reproduzidas automaticamente quando um filme ou série tiver sido selecionado, mesmo que a opção deReproduzir automaticamenteestiver desativada.
Pode ser necessário atualizar o seu dispositivo para que as mudanças surtam efeito.
Observação:se você estiver assistindo em uma TV, as prévias serão reproduzidas automaticamente quando um filme ou série tiver sido selecionado, mesmo que a opção deReproduzir automaticamenteestiver desativada.
Para realizar a atualização:
[Troque para outro perfil](https://help.netflix.com/pt/node/322532375336036)e depois volte ao perfil original.Ou
[Troque para outro perfil](https://help.netflix.com/pt/node/322532375336036)e depois volte ao perfil original.
Recarregue a Netflix acessando a tela inicial e pressionando obotão de voltarno controle remoto para abrir o menu.Se o menu aparece no topo: àesquerdado ícone do seu perfil, selecioneAjudae depoisRecarregar a Netflix.Se o menu aparecer à esquerda:Na parte de baixo da tela, selecioneObter ajudae depoisRecarregar a Netflix.
Recarregue a Netflix acessando a tela inicial e pressionando obotão de voltarno controle remoto para abrir o menu.
Se o menu aparece no topo: àesquerdado ícone do seu perfil, selecioneAjudae depoisRecarregar a Netflix.
Se o menu aparecer à esquerda:Na parte de baixo da tela, selecioneObter ajudae depoisRecarregar a Netflix.
Artigo relacionado
[Como reproduzir o próximo episódio automaticamente](https://help.netflix.com/pt/node/121518)
[Como alterar o país da conta](https://help.netflix.com/pt/node/119024)
[Meu endereço de email está sendo usado em outra conta da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/111784)

=== Como iniciar o próximo episódio automaticamente (https://help.netflix.com/pt/node/121518) ===

É possível definir a Netflix para iniciar automaticamente o próximo episódio de uma série.
Use o botão ao lado deIniciar automaticamente o próximo episódiopara ativar ou desativar a configuração.
No canto superior direito, toque emConcluído.
Marque a opçãoIniciar automaticamente o próximo episódio de uma série em todos os aparelhos.Para não iniciar automaticamente o próximo episódio, desmarque a caixa.
Marque a opçãoIniciar automaticamente o próximo episódio de uma série em todos os aparelhos.
Para não iniciar automaticamente o próximo episódio, desmarque a caixa.
Pode ser necessário atualizar o aparelho para ativar as novas configurações.
Para atualizar:
Ou saia da sua conta Netflix e entre novamente.
[O próximo episódio não inicia automaticamente](https://help.netflix.com/pt/node/100365)
[Como ativar ou desativar a reprodução automática](https://help.netflix.com/pt/node/2102)

=== Como ver o histórico de visualização e a atividade dos aparelhos (https://help.netflix.com/pt/node/101917) ===

Você pode ver quais séries e filmes foram assistidos em cada perfil da sua conta.
Abra[O que foi assistido](http://www.netflix.com/settings/viewing-history).
Se você vir uma lista pequena, use o botãoMostrar mais.
Para baixar uma lista como planilha, selecioneBaixar todosna parte inferior da página. O arquivo baixado pode ser aberto em qualquer software de planilha que seja compatível com o formato CSV.
Observação:Se sua conta não estiver mais ativa, será necessário[baixar uma cópia dos seus dados](https://help.netflix.com/node/100624/)para consultar o histórico de visualização.
Você também pode ver uma lista de[aparelhos que foram usados na sua conta](https://www.netflix.com/accountaccess)recentemente.

=== O título baixado mostra a mensagem “Expirado” (https://help.netflix.com/pt/node/54865) ===

Séries e filmes baixados no seu dispositivo só ficarão armazenados durante um tempo. Você pode assistir ao título baixado quantas vezes quiser durante o período de validade.
Se um download tiver expirado no seu aparelho, siga as orientações abaixo para renová-lo.
Séries e filmes que não estão mais na Netflix não podem ser renovados ou baixados novamente.
Smartphone ou tablet Android
No canto superior direito, toque emDownloadse depois em uma série ou filme.
Ao lado de um download, toque no ícone de status de download.
Toque emExcluir download.
Volte para a série ou filme e baixe o título novamente.
Verifique as configurações de data e hora
Toque no íconeAjustesna tela inicial.
Toque emGeral.
Toque emData e hora.Se a data e a hora estiverem incorretas, toque em uma delas para fazer o ajuste necessário ou deslize a opçãoDefinir automaticamentepara a posiçãoAtivado.
Toque emData e hora.
Se a data e a hora estiverem incorretas, toque em uma delas para fazer o ajuste necessário ou deslize a opçãoDefinir automaticamentepara a posiçãoAtivado.
Baixe o título novamente
No canto superior direito, toque emDownloads.
Ao lado de uma série ou filme, toque no ícone de status do download.
Tente baixar a série ou filme de novo.
Tablet Fire
Observação:Algumas séries e filmes só podem ser baixados ou renovados por um número limitado de vezes por ano por conta de contratos de licença ou do estúdio. Se você encontrar um erro que diga que você não pode baixar uma série, precisará assistir a esse título com conexão à internet.

=== Como usar “Downloads para você” (https://help.netflix.com/pt/node/119204) ===

Para ter sempre algo para assistir offline, use o recursoDownloads para você.Downloads para vocêbaixa automaticamente no seu celular ou tablet Android, iPhone ou iPad séries e filmes que achamos que você vai gostar.
O recursoDownloads para vocênão está disponível em planos da Netflix com anúncios.
Para ativar ou desativar oDownloads para você:
EmDownloads, toque emSmart Downloads.
Use o botão ao lado deDownloads para vocêpara ativar ou desativar a configuração.
Com oDownloads para vocêativado, use os botõesepara ajustar o armazenamento(GB)a ser usado para os downloads em cada perfil.
Downloads para você:
Está disponível em iPhones, iPads e celulares e tablets Android com a versão mais recente do aplicativo Netflix.
Funciona quando você está conectado a uma rede Wi-Fi, assim seus dados móveis não são usados.
É opcional. Você pode ativar ou desativar o recurso a qualquer momento nas configurações deSmart Downloads.
Se os filmes e séries não forem baixados automaticamente, verifique se:
Downloads para vocêestá ativado.
O aparelho está conectado a uma rede Wi-Fi.
Existe espaço de armazenamento disponível no aparelho.
[Mensagem da Netflix: “Você atingiu o limite de aparelhos nos quais pode fazer downloads”](https://help.netflix.com/pt/node/64923)
[Como excluir downloads](https://help.netflix.com/pt/node/116084)

=== Por que um filme ou série não está disponível para download? (https://help.netflix.com/pt/node/54870) ===

Séries e filmes da Netflix e de outros provedores de conteúdo podem ser baixados em nossos aplicativos para Android, iPhone, iPad, Google Chromebook e Amazon Fire.
Para obter informações gerais sobre o download de títulos, consulte[Como baixar títulos para assistir offline](https://help.netflix.com/pt/node/54816).
Por que alguns títulos não estão disponíveis para download?
Tentamos disponibilizar o maior número possível de filmes e séries para download. A indisponibilidade de um título para download é causada por alguns fatores diferentes, como:
Outra empresa detém os direitos exclusivos do conteúdo no momento.
Os direitos não foram disponibilizados para venda pelo provedor do conteúdo.
Popularidade, custo, sazonalidade ou outros fatores ou disponibilidades locais.
Por que algumas séries ou filmes originais Netflix não estão disponíveis para download?
Alguns títulos são produzidos em parceria com estúdios proprietários da franquia ou da propriedade intelectual associada ao conteúdo. Podemos ter os direitos para oferecer um título para transmissão, mas não para download.
Consulte[Como a Netflix licencia séries e filmes](https://help.netflix.com/pt/node/4976)para obter mais informações sobre licenciamento e sobre a definição de conteúdo original Netflix.

=== Como controlar o uso de dados pela Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/87) ===

Assistir a séries e filmes no aplicativo Netflix usa uma quantidade variável de dados por hora, dependendo da qualidade de vídeo. Para ajustar as configurações de uso de dados, siga as instruções abaixo.
A Netflix disponibiliza quatro configurações de uso de dados.
Dados usados por hora por aparelho:
Baixo– qualidade de vídeo básica, até 0,3 GB
Médio– qualidade de vídeo padrão, até 0,7 GB
Alto– melhor qualidade de vídeoDefinição padrão: até 1 GBAlta definição: até 3 GBUltra-alta definição (4K): até 7 GB
Alto– melhor qualidade de vídeo
Definição padrão: até 1 GB
Alta definição: até 3 GB
Ultra-alta definição (4K): até 7 GB
Auto: ajuste automático para oferecer a maior qualidade possível com base na sua velocidade de conexão à internet.
Ajuste as configurações do uso de dados
É possível ter configurações diferentes de uso de dados para cada perfil. Para alterar as configurações:
Selecione a configuração de uso de dados desejada.Observação:A restrição do uso de dados pode afetar a qualidade de vídeo.
Selecione a configuração de uso de dados desejada.
Observação:A restrição do uso de dados pode afetar a qualidade de vídeo.
A Netflix disponibiliza quatro configurações de uso de dados móveis:
Automático:o aplicativo Netflix seleciona uma configuração que equilibra o uso de dados com uma boa qualidade de vídeo. Você assiste cerca de 4 horas por GB de dados.
Somente Wi-Fi:é possível assistir apenas quando o aparelho está conectado a uma rede Wi-Fi.
Salvar dados:assista cerca de 6 horas por GB de dados.
Máximo de dados:Melhor qualidade compatível com o aparelho e a série ou filme reproduzido.Pode usar 1 GB ou mais a cada 20 minutos, dependendo do aparelho e da velocidade da rede.Recomendado apenas se você tiver um plano de dados ilimitado.
Máximo de dados:
Melhor qualidade compatível com o aparelho e a série ou filme reproduzido.
Pode usar 1 GB ou mais a cada 20 minutos, dependendo do aparelho e da velocidade da rede.
Recomendado apenas se você tiver um plano de dados ilimitado.
Observação:Se você também configurou o uso de dados da Netflix, a transmissão de conteúdo em aparelhos móveis não excederá a quantidade definida.
Ajuste as configurações do uso de dados móveis
Para selecionar uma configuração ideal para o seu plano de dados móveis:
EmReprodução de vídeo, selecioneUso de dados da rede celular.Para ajustar as configurações de uso de dados para downloads, ative ou desativeSomente Wi-FiemDownloads.
EmReprodução de vídeo, selecioneUso de dados da rede celular.
Para ajustar as configurações de uso de dados para downloads, ative ou desativeSomente Wi-FiemDownloads.
Escolha a configuração desejada.
Observação:Você não poderá alterar essa configuração se a opçãoAutomáticoestiver ativada ou houver downloads pendentes. Se sua configuração de dados preferida estiver desabilitada, desative a opçãoAutomáticoou cancele todos os downloads pendentes, ou aguarde a conclusão deles e tente novamente.

=== Como usar o “Smart Downloads” (https://help.netflix.com/pt/node/122916) ===

Para baixar automaticamente séries e filmes para o seu aparelho, use oSmart Downloads.
OSmart Downloadsinclui duas formas de baixar títulos automaticamente:Baixe o próximo episódioeDownloads para você.
Esse recurso não está disponível em planos da Netflix com anúncios.
Baixe o próximo episódio
Exclui automaticamente os episódios assistidos e baixa o próximo episódio para você assistir.[Saiba mais ou veja as instruções para ativar ou desativar](https://help.netflix.com/pt/node/101262).
Baixa automaticamente uma seleção de séries e filmes que achamos que você vai gostar.[Saiba mais ou veja as instruções para ativar ou desativar](https://help.netflix.com/pt/node/119204).

=== Como usar “Baixe o próximo episódio” (https://help.netflix.com/pt/node/101262) ===

Para baixar automaticamente o próximo episódio de uma série, useBaixe o próximo episódio. Quando você terminar de assistir a um episódio baixado, ele será excluído do seu aparelho e baixaremos o próximo episódio da série automaticamente.
O último episódio da série não é excluído automaticamente depois que você assiste.
O recursoBaixe o próximo episódionão está disponível em planos da Netflix com anúncios.
Ativar ou desativarBaixe o próximo episódio
Use o botão ao lado deBaixe o próximo episódiopara ativar ou desativar a configuração.
Está disponível em celulares e tablets Android e aparelhos iPhone e iPad com a versão mais recente do aplicativo Netflix.
Funciona com conexão à rede Wi-Fi, ou seja, seus dados móveis não são usados.
Não usa o armazenamento do aparelho além do espaço já ocupado pelos downloads.
Se o episódio seguinte não foi baixado, tente seguir estas instruções:
Verifique seBaixe o próximo episódioestá ativado.
Conecte seu aparelho a uma rede Wi-Fi.
Verifique se a série tem mais episódios disponíveis para baixar.

=== Não consegue fazer download de títulos (https://help.netflix.com/pt/node/55672) ===

Se estiver com dificuldades para baixar uma série ou filme no aplicativo Netflix, selecione abaixo a opção que melhor descreve o problema para obter mais informações.
Visualiza mensagem ou código de erro ao fazer o download
[Faça uma busca na Central de Ajuda](https://help.netflix.com/)usando o código ou a mensagem exata para encontrar um artigo com as instruções para resolver o problema.
Consegue baixar alguns títulos, mas outros não
Se você consegue baixar algumas séries e filmes, mas não outros, ou se o ícone deDownloadnão está visível ao lado do título que você deseja assistir offline, isso significa que não é possível baixar esse título.
[Saiba por que alguns títulos não estão disponíveis para download](https://help.netflix.com/pt/node/54870).
Não consegue encontrar a opção de download
Se você não consegue encontrar a opção de download ou não vê o ícone deDownloadno aplicativo Netflix, siga as instruções abaixo com base no modelo do seu aparelho.
Como muitos aparelhos com recursos diferentes usam o sistema operacional Android, alguns deles não são compatíveis com o recurso de download.
Verifique se seu aparelho dispõe de ambos:
A versão mais recente do sistema operacional Android e
A versão mais recente do aplicativo Netflix
Se ainda assim não conseguir baixar o conteúdo da Netflix, você pode precisar usar[outro aparelho](https://help.netflix.com/en/node/54816)para fazer o download.
Atualize o aplicativo Netflix
Habilite o armazenamento de downloads no seu aparelho
Observação:estas instruções só são válidas para aparelhos com Android 10 ou anterior.
Na tela inicial do Android, acesseConfigurações.
Selecione “Aplicativos” ouGerenciador de aplicativos.
SelecionePermissões.
Deixe a opçãoArmazenamentocomoAtivado.
Verifique se seu aparelho é compatível com downloads
Para conseguir baixar séries ou filmes, você precisa de um iPhone ou iPad com iOS 9 ou mais recente.
Para verificar a sua versão:
Abra o aplicativoAjustes.
Toque emGerale depois emSobre.
Atualizar a versão do iOS
A desinstalação do aplicativo exclui os downloads salvos no aparelho e sai da conta Netflix.
Vá para a tela inicial e mantenha pressionado o aplicativo Netflix.
Toque emRemover aplicativo>Excluir aplicativo>Excluir.
Abra aApp Storeefaça uma busca por “Netflix”.
Toque na Netflix e depois no ícone da nuvem para baixar o aplicativo. Talvez seja necessário inserir sua senha do ID Apple. Se tiver esquecido a senha, siga as instruções da Apple para[redefini-la](https://support.apple.com/HT201487).
Com o aplicativo instalado, tente acessar a Netflix novamente.
Observação:Se não conseguir encontrar o aplicativo Netflix depois de exclui-lo, siga as instruções da Apple para[baixar um aplicativo novamente na App Store](https://support.apple.com/HT211841).
Para conseguir baixar séries ou filmes, você precisa de um tablet com Fire OS versão 7 ou mais recente.
Abra o menu ou o aplicativoConfigurações.
Toque emOpções do aparelhoe depois emAtualizações do sistema.
Vá para a tela inicial e toque emAppstore.
No canto superior esquerdo, toque emMenu, e depois emAtualização de apps.
Na lista, encontre o aplicativo Netflix e toque emAtualizar. Se ele não aparecer na lista, isso significa que já está atualizado.
Depois de concluir a atualização, toque emAbrire tente acessar a Netflix novamente.
Atualize sua versão do Fire OS
Abra o aplicativo “Configurações”.
Toque emOpções do dispositivo>Atualização de sistema>Verificar agora.
Toque emAtualizarpara instalar a atualização. Se aparecerNenhuma atualização encontrada, seu dispositivo já está atualizado.
Depois que o tablet reiniciar, tente acessar a Netflix novamente.
Aplicativo Netflix para Windows
O recurso de download não está disponível em aparelhos com Windows, mas é possível baixar séries e filmes em um dos seguintes aparelhos:
[Erro NQL.22005 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/60635)
[Erro 10016-22005 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/54867)

=== Como alterar a qualidade de vídeo de um download (https://help.netflix.com/pt/node/116071) ===

Entre as opções de qualidade de vídeos baixados oferecidas pela Netflix, você pode escolher a mais adequada às suas necessidades.
Padrão: séries e filmes baixam mais rápido e usam menos espaço de armazenamento. Os downloads são reproduzidos com a qualidade de vídeo de resolução padrão (SD).
Alto: séries e filmes demoram mais tempo para baixar e usam mais espaço de armazenamento. Os downloads são reproduzidos com qualidade de vídeo de até 1080p ou alta definição (HD).Observação:alguns aparelhos não são compatíveis com a reprodução em HD. Algumas séries e filmes não estão disponíveis em HD.
Alto: séries e filmes demoram mais tempo para baixar e usam mais espaço de armazenamento. Os downloads são reproduzidos com qualidade de vídeo de até 1080p ou alta definição (HD).
Observação:alguns aparelhos não são compatíveis com a reprodução em HD. Algumas séries e filmes não estão disponíveis em HD.
Para alterar a configuração de qualidade dos vídeos baixados em um telefone ou tablet Android, iPhone ou iPad:
Toque emQualidade dos vídeos baixadosouQualidade de vídeo.
SelecionePadrãoouAlto.
Observação:não é possível alterar essa configuração em[aparelhos Android e Fire que não são compatíveis com a reprodução em HD](https://help.netflix.com/pt/node/23939).

=== Como usar a Netflix em computadores ou tablets Windows (https://help.netflix.com/pt/node/23931) ===

Saiba mais sobre os recursos da Netflix em computadores ou tablets Windows e aprenda a criar e sair de sua conta.
Não sabe se a Netflix funciona no seu aparelho? Siga as instruções da seção "Como configurar a Netflix" abaixo. É possível assistir à Netflix em um computador ou tablet Windows usando um navegador ou o aplicativo Netflix para Windows 10 e mais recente.
Netflix em Ultra HD (4K)
Site da Netflix
Você pode assistir à Netflix[na maioria dos navegadores modernos](https://help.netflix.com/pt/node/30081).
Para começar:
Acesse[netflix.com](http://www.netflix.com).
Clique emEntrar. Se você não for assinante Netflix,[saiba como se inscrever](https://help.netflix.com/pt/node/112419).
Digite o email ou telefone usado na Netflix e a senha.
Clique emEntrar.
Aplicativo Netflix para Windows 10 e mais recente
O aplicativo Netflix para Windows exige que o navegador Microsoft Edge esteja instalado.[Acesse a Microsoft Store para instalar o Edge](https://apps.microsoft.com/detail/xpfftq037jwmhs).
No menuInício, selecioneLoja.
DigiteNetflixna caixa de busca e pressioneEnter.
SelecioneNetflixnos resultados de busca.
SelecioneInstalar.Se precisar acessar a conta, use seus dados de acesso da Microsoft.
Se precisar acessar a conta, use seus dados de acesso da Microsoft.
Volte ao menuInício.
Selecione o aplicativoNetflix.
SelecioneEntrar.Se você não é assinante,[inscreva-se na Netflix](http://www.netflix.com/signup).
SelecioneEntrar.
Se você não é assinante,[inscreva-se na Netflix](http://www.netflix.com/signup).
A Netflix está disponível em computadores e tablets com Windows 10 ou mais recente. Você pode assistir em um[navegador compatível](https://help.netflix.com/pt/node/30081)ou no[aplicativo Netflix para Windows](https://apps.microsoft.com/detail/9wzdncrfj3tj?launch=true). Os recursos para assistir à Netflix nos computadores e tablets Windows incluem:
Navegação pelas fileiras de pôsteres de filmes: a página principal exibe fileiras de séries e filmes para você navegar.
Busca: faça buscas por títulos, atores, diretores ou gêneros de filmes ou séries usando a caixa de pesquisa no canto superior direito.
Páginas de filmes ou séries: passe o mouse sobre o pôster de um filme ou série para ver informações adicionais, como uma breve sinopse, ano de produção ou classificação etária. Para ver todas as informações, clique ou toque no título dentro da janela.
Reprodução: para assistir a uma série ou filme, clique em um pôster. Durante a reprodução do título, use a barra de rolagem na base da tela do aplicativo para adiantar, retroceder ou ver mais opções. Para parar de assistir, selecione o botão de voltar no canto superior esquerdo da tela. Se a barra de rolagem ou o botão de voltar não estiverem visíveis na tela, basta mover o cursor para visualizá-los.
Legendas e áudio alternativo
Selecione o íconeIdioma e legendaspara escolher um áudio alternativo ou ativar as legendas disponíveis.
Em computadores Windows compatíveis com Dolby Atmos, selecione séries e filmes disponíveis com áudio[Dolby Atmos](https://help.netflix.com/pt/node/64066)usando o navegador Edge ou o aplicativo Netflix para Windows.
Resolução de vídeo
Os computadores e tablets com Windows permitem reproduzir o conteúdo da Netflix nas seguintes qualidades:
Computadores com Windows 7, 8, ou 8.1 reproduzem apenas na definição padrão de qualidade (SD).
Navegador ou aplicativo Netflix
Resolução máxima
Até Ultra HD (4K ou 2160p) com HDR*
*Em aparelhos que atendem aos requisitos de Ultra HD (4K) ou HDR (High Dynamic Range) informados nas seções abaixo.
Embora a Netflix possa funcionar em alguns navegadores incompatíveis que não estão listados acima, eles podem não oferecer a melhor experiência e talvez causem problemas ou erros.
Para assistir à Netflix em Ultra HD (4K) em um computador ou tablet com Windows, você precisa de:
Um[plano Netflix](http://www.netflix.com/ChangePlan)que permita assistir em Ultra HD (4K) com[qualidade de reprodução](https://www.netflix.com/settings/playback)definida comoAutomáticaouAlta.
Uma[conexão estável com a internet](https://help.netflix.com/pt/node/306)com velocidade de 15 megabits por segundo ou superior.
Sistema operacional Windows 11 com as atualizações mais recentes instaladas. Acesse o site da Microsoft para[saber mais sobre o download do Windows 11](https://support.microsoft.com/windows/getting-ready-for-the-windows-11-upgrade-eb50813f-c7da-4cf8-89a3-6ba0d33b2773).
[Navegador Microsoft Edge](https://help.netflix.com/pt/node/30081)ou[aplicativo Netflix para Windows](https://apps.microsoft.com/detail/xpfftq037jwmhs)instalado.
Uma ou mais destas unidades de processamento gráfico (GPUs) dedicadas que permitem assistir em Ultra HD (4K):GPU Nvidia GeForce1050 ou mais nova([ver outros requisitos da Nvidia](https://nvidia.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/4583/~/4k-uhd-netflix-content-on-nvidia-gpus))GPU AMD Radeon RX série 400 ou mais recente.Uma CPU Intel Core de 7ª geração ou mais recente ou uma CPU AMD Ryzen. Pode ser necessário instalar os drivers de gráficos mais recentes para assistir em Ultra HD (4K).Observação:alguns aparelhos com Windows 11 não possuem o codec HEVC necessário para transmitir o conteúdo da Netflix em Ultra HD (4K). Talvez seja necessário comprar uma outra[extensão de vídeo HEVC na Microsoft Store](https://apps.microsoft.com/detail/9nmzlz57r3t7).
Uma ou mais destas unidades de processamento gráfico (GPUs) dedicadas que permitem assistir em Ultra HD (4K):
GPU Nvidia GeForce1050 ou mais nova([ver outros requisitos da Nvidia](https://nvidia.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/4583/~/4k-uhd-netflix-content-on-nvidia-gpus))
GPU AMD Radeon RX série 400 ou mais recente.
Uma CPU Intel Core de 7ª geração ou mais recente ou uma CPU AMD Ryzen. Pode ser necessário instalar os drivers de gráficos mais recentes para assistir em Ultra HD (4K).Observação:alguns aparelhos com Windows 11 não possuem o codec HEVC necessário para transmitir o conteúdo da Netflix em Ultra HD (4K). Talvez seja necessário comprar uma outra[extensão de vídeo HEVC na Microsoft Store](https://apps.microsoft.com/detail/9nmzlz57r3t7).
Uma CPU Intel Core de 7ª geração ou mais recente ou uma CPU AMD Ryzen. Pode ser necessário instalar os drivers de gráficos mais recentes para assistir em Ultra HD (4K).
Observação:alguns aparelhos com Windows 11 não possuem o codec HEVC necessário para transmitir o conteúdo da Netflix em Ultra HD (4K). Talvez seja necessário comprar uma outra[extensão de vídeo HEVC na Microsoft Store](https://apps.microsoft.com/detail/9nmzlz57r3t7).
Um monitor 4K 60Hz integrado ou uma TV ou tela 4K 60Hz externa com conexão compatível com HDCP 2.2.No caso de vários monitores conectados, todos os monitores ativos também devem cumprir esses requisitos.
Um monitor 4K 60Hz integrado ou uma TV ou tela 4K 60Hz externa com conexão compatível com HDCP 2.2.
No caso de vários monitores conectados, todos os monitores ativos também devem cumprir esses requisitos.
Para obter ajuda para verificar se esses requisitos são atendidos, entre em contato com a empresa fabricante do computador ou monitor.
Para assistir à Netflix em HDR em um computador Windows, você precisa de:
Um[plano Netflix](http://www.netflix.com/ChangePlan)compatível com a reprodução em HDR e a[qualidade de reprodução de vídeo](https://www.netflix.com/settings/playback)definida comoAutomáticaouAlta.
Sistema operacional Windows 10 ou 11 com as atualizações mais recentes instaladas. Acesse o site da Microsoft para[saber mais sobre o download do Windows 11](https://support.microsoft.com/windows/getting-ready-for-the-windows-11-upgrade-eb50813f-c7da-4cf8-89a3-6ba0d33b2773).
Um[navegador compatível com a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/30081)ou o[aplicativo Netflix para Windows](https://apps.microsoft.com/detail/xpfftq037jwmhs)instalado.
Uma ou mais destas unidades de processamento gráfico (GPUs) que permitem assistir em HDR:GPU NVIDIA GeForce que atenda a[estes requisitos](https://nvidia.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/4583/~/4k-uhd-netflix-content-on-nvidia-gpus).GPU AMD Radeon RX série 400 ou mais recente.Uma CPU Intel Core de 7ª geração ou mais recente ou uma CPU AMD Ryzen. Talvez seja necessário instalar os drivers de gráficos mais recentes para assistir em HDR.Observação:alguns aparelhos com Windows 11 não possuem o codec HEVC necessário para transmitir o conteúdo da Netflix em HDR. Talvez seja necessário comprar uma outra[extensão de vídeo HEVC na Microsoft Store](https://apps.microsoft.com/detail/9nmzlz57r3t7).
Uma ou mais destas unidades de processamento gráfico (GPUs) que permitem assistir em HDR:
GPU NVIDIA GeForce que atenda a[estes requisitos](https://nvidia.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/4583/~/4k-uhd-netflix-content-on-nvidia-gpus).
Uma CPU Intel Core de 7ª geração ou mais recente ou uma CPU AMD Ryzen. Talvez seja necessário instalar os drivers de gráficos mais recentes para assistir em HDR.Observação:alguns aparelhos com Windows 11 não possuem o codec HEVC necessário para transmitir o conteúdo da Netflix em HDR. Talvez seja necessário comprar uma outra[extensão de vídeo HEVC na Microsoft Store](https://apps.microsoft.com/detail/9nmzlz57r3t7).
Uma CPU Intel Core de 7ª geração ou mais recente ou uma CPU AMD Ryzen. Talvez seja necessário instalar os drivers de gráficos mais recentes para assistir em HDR.
Observação:alguns aparelhos com Windows 11 não possuem o codec HEVC necessário para transmitir o conteúdo da Netflix em HDR. Talvez seja necessário comprar uma outra[extensão de vídeo HEVC na Microsoft Store](https://apps.microsoft.com/detail/9nmzlz57r3t7).
Uma tela ou monitor externo com o modo HDR ativado que atenda aos[requisitos do HDR no Windows](https://support.microsoft.com/windows/display-requirements-for-hdr-video-in-windows-192f362e-1245-e14d-3d3f-4b3fc606b80f#ID0EBD=Windows_10).No caso de vários monitores conectados, todos os monitores ativos também devem cumprir esses requisitos.
Uma tela ou monitor externo com o modo HDR ativado que atenda aos[requisitos do HDR no Windows](https://support.microsoft.com/windows/display-requirements-for-hdr-video-in-windows-192f362e-1245-e14d-3d3f-4b3fc606b80f#ID0EBD=Windows_10).
Com o navegador que você usa para assistir à Netflix, acesse[netflix.com](http://www.netflix.com).
Na página inicial da Netflix, passe o cursor sobre o ícone do perfil no canto superior direito da página.
SelecioneSair da Netflix.
Você encerrou a sessão em sua conta da Netflix.
Observação:essas instruções fazem você sair da conta Netflix apenas no navegador atual. Se você estiver com a sessão iniciada em outros navegadores, precisará repetir estas instruções em todos eles.
No aplicativo Netflix, passe o cursor sobre o ícone do seu perfil no canto superior direito.

=== Como armazenar downloads em um cartão SD (https://help.netflix.com/pt/node/116069) ===

Você pode armazenar filmes e séries baixados em um cartão SD inserido em seu aparelho Android ou Amazon Fire.
EmDownloads, toque emLocalização dos downloads.
Selecione onde deseja armazenar os downloads.
Observação:essa ação altera a localização de armazenamento dos próximos downloads. Os filmes e séries já baixados continuarão no mesmo lugar.

=== Como excluir downloads (https://help.netflix.com/pt/node/116084) ===

Você pode excluir[uma série ou filme baixado](https://help.netflix.com/pt/node/54816)no seu aparelho quando terminar de assistir.
Você também pode excluir downloads de um aparelho ao qual não tem acesso removendo-o da sua conta Netflix.
Excluir um só filme ou série
No canto superior direito, toque no íconeDownloads.
Ao lado do episódio ou filme, toque no ícone de status do download.Para excluir apenas um episódio de uma série, selecione-a primeiro.
Ao lado do episódio ou filme, toque no ícone de status do download.
Para excluir apenas um episódio de uma série, selecione-a primeiro.
Observação:alguns aparelhos têm o recurso[Baixe o próximo episódio](https://help.netflix.com/pt/node/101262), que exclui um episódio baixado já assistido e baixa automaticamente o episódio seguinte.
Excluir todos os downloads
EmDownloads, selecioneExcluir todos os downloads.
Na tela de confirmação, toque emExcluir.
Para excluir todos os downloads de um aparelho, remova-o da conta:
Em um navegador, acesse a página[Gerenciar aparelhos de download](https://www.netflix.com/account/devices/download-devices). Talvez seja necessário iniciar uma sessão, se não houver uma ativa.
SelecioneRemover aparelhopara excluir todos os downloads do aparelho.
Toque emConta.
EmConfigurações, toque emGerenciar aparelhos de download.
Toque emRemover aparelhopara excluir todos os downloads do aparelho.

=== Como definir ou alterar uma residência Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/128339) ===

Uma residência Netflix é uma coleção de aparelhos conectados à internet no local principal em que você assiste à Netflix. Pode-se definir a residência Netflix usando a maioria dos modelos de TVs. Os aparelhos que usam sua conta Netflix na mesma conexão com a internet que essa TV farão automaticamente parte da sua residência Netflix.
Definir ou alterar a residência Netflix
Você pode definir ou alterar sua residência Netflix ao entrar na sua conta usando a maioria dos modelos de TVs.
Observação:essas instruções devem levar cerca de 8 minutos.
Na tela inicial da Netflix na TV, clique nobotão de voltardo controle remoto para acessar o menu.
Se o menu aparece no topo: àesquerdado ícone do seu perfil, selecioneAjudaeGerenciar residência Netflix.Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudaeGerenciar residência Netflix.Observação:se a opçãoGerenciar residência Netflixnão aparecer no menu, será necessário usar outro aparelho de TV.
Se o menu aparece no topo: àesquerdado ícone do seu perfil, selecioneAjudaeGerenciar residência Netflix.
Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudaeGerenciar residência Netflix.
Observação:se a opçãoGerenciar residência Netflixnão aparecer no menu, será necessário usar outro aparelho de TV.
SelecioneAtualizar residência Netflix.
SelecioneEnviar email. Um link de verificação será enviado para o email da conta. Os links de verificação expiram em 15 minutos.Observação:se não houver um email cadastrado na conta, você terá a opçãoEnviar SMSpara o celular da conta.
SelecioneEnviar email. Um link de verificação será enviado para o email da conta. Os links de verificação expiram em 15 minutos.
Observação:se não houver um email cadastrado na conta, você terá a opçãoEnviar SMSpara o celular da conta.
Se você não receber o link de verificação por email, clique emReenviar email.
SelecioneSim, fui euno email e depoisConfirmar atualizaçãopara continuar.
A TV será atualizada. Você receberá um email de confirmação e poderá assistir.
Observação:"Conexão com a internet" refere-se à sua conexão com a internet (com ou sem fio). Se você tiver várias redes Wi-Fi, somente uma poderá ser associada à sua residência Netflix. Se quiser assistir à Netflix em um aparelho conectado a uma rede Wi-Fi de outro provedor ou que tenha um endereço IP externo diferente, talvez seja necessário confirmar que o aparelho faz parte da sua residência Netflix. Para definir ou alterar sua residência Netflix, utilize um aparelho conectado à sua conexão com a internet preferida ou mais utilizada.
Como a Netflix detecta os aparelhos de uma residência Netflix
Usamos informações como endereços IP, IDs de aparelhos e atividade da conta para determinar se um aparelho conectado à conta faz parte da sua residência Netflix.
Não coletamos dados de GPS para tentar saber a localização precisa dos aparelhos.
Sem residência Netflix definida
Se não houver uma residência Netflix, definiremos automaticamente uma com base no endereço IP, nos IDs de aparelhos e nas atividades da conta.
Você pode alterar sua residência Netflix quando quiser usando uma TV conectada à internet seguindo as instruções acima.
Definir residência Netflix sem uma TV
Se você não assiste à Netflix na TV ou não tem uma TV, não precisa definir uma residência.
Para desativar o acesso de dispositivos desconhecidos à sua conta, acesse a página[Gerenciar acesso e aparelhos](https://www.netflix.com/manageaccountaccess).
[Mensagem da Netflix: "Este aparelho não faz parte da sua residência Netflix"](https://help.netflix.com/pt/node/133142)

=== Mudança com a Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/129273) ===

Mudança dentro do seu país
Caso você esteja se mudando dentro do seu país atual, talvez seja necessário[atualizar sua residência Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/128339)para continuar assistindo à Netflix e desfrutar da mesma experiência.
Observação:os clientes nos EUA ou Canadá precisam atualizar as informações de faturamento para pagarem a alíquota correta do imposto. Consulte[Impostos na assinatura da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/50068)para saber mais.
Mudança para outro país
Se você estiver prestes a se mudar para outro país, considere estes detalhes:
Os preços, a moeda de faturamento e as formas de pagamento disponíveis variam conforme o país.
O preço e a moeda do plano serão definidos de acordo com o país onde a conta Netflix foi criada.Para mudar o país da conta:[Cancele sua conta](https://www.netflix.com/cancelplan).Observação:salvaremos o conteúdo da seção[O que foi assistido](http://netflix.com/ViewingActivity)por 24 meses após o encerramento da conta para que você possa continuar de onde parou quando reiniciá-la. Suas recomendações, classificações e detalhes da conta também serão mantidos durante esse período.Aguarde até o fim do período de cobrança.[Reinicie sua conta](https://help.netflix.com/pt/node/2070)(observação: quando reiniciar a conta, você deve estar no país para o qual se mudou).
O preço e a moeda do plano serão definidos de acordo com o país onde a conta Netflix foi criada.
Para mudar o país da conta:[Cancele sua conta](https://www.netflix.com/cancelplan).Observação:salvaremos o conteúdo da seção[O que foi assistido](http://netflix.com/ViewingActivity)por 24 meses após o encerramento da conta para que você possa continuar de onde parou quando reiniciá-la. Suas recomendações, classificações e detalhes da conta também serão mantidos durante esse período.Aguarde até o fim do período de cobrança.[Reinicie sua conta](https://help.netflix.com/pt/node/2070)(observação: quando reiniciar a conta, você deve estar no país para o qual se mudou).
Para mudar o país da conta:
[Cancele sua conta](https://www.netflix.com/cancelplan).Observação:salvaremos o conteúdo da seção[O que foi assistido](http://netflix.com/ViewingActivity)por 24 meses após o encerramento da conta para que você possa continuar de onde parou quando reiniciá-la. Suas recomendações, classificações e detalhes da conta também serão mantidos durante esse período.
[Cancele sua conta](https://www.netflix.com/cancelplan).
Observação:salvaremos o conteúdo da seção[O que foi assistido](http://netflix.com/ViewingActivity)por 24 meses após o encerramento da conta para que você possa continuar de onde parou quando reiniciá-la. Suas recomendações, classificações e detalhes da conta também serão mantidos durante esse período.
Aguarde até o fim do período de cobrança.
[Reinicie sua conta](https://help.netflix.com/pt/node/2070)(observação: quando reiniciar a conta, você deve estar no país para o qual se mudou).
O catálogo de séries e filmes pode ser diferente. As opções de streaming e download variam conforme o país.
As opções de idiomas e legendas podem ser diferentes.
As classificações etárias variam por país. Talvez seja necessário atualizar as configurações do controle parental.Para atualizar as[classificações etárias](https://help.netflix.com/pt/node/2064)dos perfis de acordo com as do novo país, siga as etapas acima para mudar o país da conta.Caso a[verificação de idade](https://help.netflix.com/pt/node/41299)esteja definida na conta, siga as etapas acima para mudar o país da conta.
As classificações etárias variam por país. Talvez seja necessário atualizar as configurações do controle parental.
Para atualizar as[classificações etárias](https://help.netflix.com/pt/node/2064)dos perfis de acordo com as do novo país, siga as etapas acima para mudar o país da conta.
Caso a[verificação de idade](https://help.netflix.com/pt/node/41299)esteja definida na conta, siga as etapas acima para mudar o país da conta.
Se você recebe os emailsO que você assisteouRecomendações de séries, filmes e muito maise se mudar para outro país, o email ainda mostrará séries e filmes do país onde sua conta Netflix foi criada. Você pode cancelar o recebimento desses emails nas[Configurações de notificação](http://netflix.com/notificationsettings).
Não é possível[alterar o país da conta](https://help.netflix.com/pt/node/119024), a menos que você tenha se mudado recentemente.
Em caso de problemas, acesse[A Netflix acha que estou em outro país](https://help.netflix.com/pt/node/26100).
[A Netflix acha que estou em outro país](https://help.netflix.com/pt/node/26100)

=== Mensagem da Netflix: "Sua TV não faz parte da residência Netflix desta conta". (https://help.netflix.com/pt/node/127200) ===

Sua TV não faz parte da residência Netflix desta conta
Essa mensagem indica que a Netflix não conseguiu associar a TV à sua[residência Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/128339).
Caso tenha acessado a Netflix em um aparelho que não faz parte da sua residência Netflix, talvez seja necessário verificá-lo antes de assistir à Netflix. Para corrigir o problema, você pode:
Criar uma conta.
Atualizar a sua[residência Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/128339).
Se você acessou a conta usando uma TV em sua[residência Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/128339)e vê o erro mesmo assim, será preciso confirmar que a TV utilizada faz parte da sua residência Netflix. Para fazer isso, você precisará:
Ter um celular ou tablet com câmera
Ter conexão Wi-Fi
Verificar que a sua TV faz parte da sua residência Netflix
Quando solicitado, selecioneAtualizar residência Netflix.
SelecioneResolver problemas nesta TV.
Abra a câmera no celular ou tablet e aponte-a para a tela da TV a fim de escanear o código QR. Em seguida, toque emPróximo.
Verifique se o celular ou tablet está conectado ao Wi-Fi da sua casa.
Toque emPróximo.Se o celular ou tablet não consegue se conectar à internet da casa, ignore a seção "Solução de problemas" abaixo.
Se o celular ou tablet não consegue se conectar à internet da casa, ignore a seção "Solução de problemas" abaixo.
Toque emObter códigopara gerar um novo código QR na TV.
Abra a câmerano celular ou tablet e aponte-a para a tela da TV a fim de escanear o código QR (pode ser necessário autorizar a Netflix a acessar a câmera no celular ou tablet).
Após a verificação, selecioneComece a assistirpara continuar assistindo à Netflix.Se não der certo, verifique se o celular ou tablet está conectado à mesma rede de internet da TV e tente novamente.
Após a verificação, selecioneComece a assistirpara continuar assistindo à Netflix.
Se não der certo, verifique se o celular ou tablet está conectado à mesma rede de internet da TV e tente novamente.
Celular ou tablet não consegue se conectar à rede de internet da casa
Se o celular ou tablet não conseguir se conectar à internet da sua casa ou não for possível seguir as instruções acima, será preciso usar outra TV em sua residência Netflix para concluir o processo de verificação.
Toque emPróximono seu celular ou tablet.
Na tela, selecione outra TV na residência Netflix da sua conta e toque emPróximo.
Ligue a TV selecionada e abra a Netflix.
Toque emPróximono seu celular ou tablet.Observação:para uma resolução mais rápida, tente conectar o celular ou tablet ao Wi-Fi da sua casa.
Observação:para uma resolução mais rápida, tente conectar o celular ou tablet ao Wi-Fi da sua casa.
Se aparecer um código QR na TV, toque emPróximono celular ou tablet.Se não aparecer um código QR, consulte "Código QR não exibido" abaixo.
Se aparecer um código QR na TV, toque emPróximono celular ou tablet.
Se não aparecer um código QR, consulte "Código QR não exibido" abaixo.
Abra a câmera no celular ou tablet e aponte-a para a tela da TV a fim de escanear o código QR. (pode ser necessário autorizar a Netflix a acessar a câmera no celular ou tablet).
Após a verificação, selecioneComece a assistirpara continuar assistindo à Netflix na TV desejada.
Código QR não exibido
Se não aparecer um código QR na TV após a conclusão do passo 4 acima, siga as orientações acima:
Selecione seu perfil Netflix na TV.
Na tela inicial da Netflix, pressione obotão de voltardo controle remoto para acessar o menu.
Se o menu estiver na parte superior: acesse o seu ícone de perfil à esquerda, selecioneAjudaeObter código QR.Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudaeObter código QR.
Se o menu estiver na parte superior: acesse o seu ícone de perfil à esquerda, selecioneAjudaeObter código QR.
Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjudaeObter código QR.
No celular ou tablet, toque emEscanear códigoe escaneie o código QR exibido na TV.Se não conseguir encontrar o menuAjudaou o código QR não for exibido, toque emTentar de outra formano celular ou tablet e siga as instruções exibidas.
No celular ou tablet, toque emEscanear códigoe escaneie o código QR exibido na TV.
Se não conseguir encontrar o menuAjudaou o código QR não for exibido, toque emTentar de outra formano celular ou tablet e siga as instruções exibidas.
Continuo com dificuldades para verificar a TV
Se você concluiu as instruções acima e ainda não consegue verificar a TV, tente o seguinte:
Conecte o celular ou tablet à internet da casa ou à mesma internet de outra TV na residência Netflix
Verifique o nome da internet ou do Wi-Fi nas configurações da TV.
Acesse as configurações de rede no celular ou tablet, selecione Wi-Fi e escolha a mesma rede da TV.[Conectar-se a uma rede Wi-Fi no Android](https://support.google.com/android/answer/9075847)[Conectar-se a uma rede Wi-Fi no iPhone/iPad](https://support.apple.com/HT202639)
Acesse as configurações de rede no celular ou tablet, selecione Wi-Fi e escolha a mesma rede da TV.
[Conectar-se a uma rede Wi-Fi no Android](https://support.google.com/android/answer/9075847)
[Conectar-se a uma rede Wi-Fi no iPhone/iPad](https://support.apple.com/HT202639)
Permita que o navegador do celular acesse a câmera para escanear o código QR
Se você não concedeu acesso, use o botãoToque aqui para tentar novamentee depois toque emOKouPermitir apenas durante o uso do aplicativo.
Se o botãoToque aqui para tentar novamentenão der certo, siga os passos abaixo para permitir o acesso à câmera nas configurações:[Celular ou tablet Android](https://support.google.com/googleplay/answer/9431959)[iPhone ou iPad](https://support.apple.com/guide/iphone/control-access-to-hardware-features-iph168c4bbd5/ios)
Se o botãoToque aqui para tentar novamentenão der certo, siga os passos abaixo para permitir o acesso à câmera nas configurações:
Escaneie o código QR
Abra a câmera no celular ou tablet e aponte-a para a tela da TV a fim de escanear o código QR. Verifique se a câmera tem uma visão clara da TV.
Mantenha o celular ou tablet estável diretamente na frente da TV.Tente aproximar ou afastar a câmera da tela da TV.Para saber como usar a câmera para escanear um código QR, siga os passos referentes ao seu aparelho:[Celular ou tablet Android](https://support.google.com/accounts/answer/9283368)[iPhone ou iPad](https://support.apple.com/guide/iphone/scan-a-qr-code-iphe8bda8762/ios)
Mantenha o celular ou tablet estável diretamente na frente da TV.
Tente aproximar ou afastar a câmera da tela da TV.
Para saber como usar a câmera para escanear um código QR, siga os passos referentes ao seu aparelho:[Celular ou tablet Android](https://support.google.com/accounts/answer/9283368)[iPhone ou iPad](https://support.apple.com/guide/iphone/scan-a-qr-code-iphe8bda8762/ios)
Para saber como usar a câmera para escanear um código QR, siga os passos referentes ao seu aparelho:
[Mensagem da Netflix: "Estamos tendo problemas com sua conta."](https://help.netflix.com/pt/node/129642)

=== Mensagem da Netflix: "seu aparelho não faz parte da residência Netflix desta conta". (https://help.netflix.com/pt/node/133821) ===

Seu aparelho não faz parte da residência Netflix desta conta
Essa mensagem indica que a Netflix não conseguiu associar seu aparelho à sua[residência Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/128339).
Se você estiver usando um aparelho que não está associado à residência Netflix,[crie sua própria conta](https://help.netflix.com/pt/node/112419)para se divertir com a Netflix.
Se você está usando um celular, tablet ou computador que faz parte da[residência Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/128339), mas viu esse erro, confirme que seu aparelho está usando a mesma rede Wi-Fi da TV ou do aparelho conectado à TV que está associado à residência Netflix. Se o problema persistir,[ajuste a residência Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/128339)na TV ou no aparelho conectado à TV. Em seguida, reinicie o aplicativo Netflix em seu celular ou tablet ou atualize o site da Netflix no computador.
Observação:se você não tiver acesso a uma TV ou a um aparelho conectado à TV,[confira os aparelhos com atividade recente](http://www.netflix.com/manageaccountaccess)e[saia da conta Netflix nos aparelhos desconhecidos](https://help.netflix.com/pt/node/128180)para garantir que a residência Netflix não seja definida de forma incorreta na sua conta. Em seguida, reinicie o aplicativo Netflix em seu celular ou tablet ou atualize a página da Netflix no computador.
Se estiver usando um celular, tablet ou computador longe de casa, você precisará verificar o aparelho para assistir temporariamente.
Para verificar seu celular, tablet ou computador:
Quando receber a mensagem de erro no aparelho, toque emAssistir temporariamente.
Toque emEnviar emailouEnviar SMSpara receber um código.
Confira o email ou SMS recebido e encontre o código.
Volte ao aplicativo ou à página da Netflix, insira o código recebido no email ou SMS e toque emEnviar código.
Toque emIr para a Netflix.
Dica:para evitar futuras interrupções durante viagens ou quando estiver fora de casa, abra o aplicativo Netflix pelo menos uma vez por mês com seu aparelho conectado ao Wi-Fi da sua residência Netflix.

=== Como trocar de perfis (https://help.netflix.com/node/322532375336036) ===

É possível ter até cinco perfis em uma única conta Netflix.
Após se conectar à conta pelo aplicativo Netflix:
Pressione obotão de voltarno controle remoto para acessar o menu.
Na parte superior da tela, selecione o ícone do seu perfil.
Selecione outro perfil no menu.
Na parte inferior da tela, toque no ícone de perfilMinha Netflix.
Toque no nome do seu perfil.
Após se conectar à sua conta Netflix:
No canto superior direito, passe o cursor do mouse sobre o ícone do seu perfil.
Clique em outro perfil no menu suspenso.Observação:caso umperfil infantilesteja em uso, clique emSair de Kidse escolha outro perfil.
Clique em outro perfil no menu suspenso.
Observação:caso umperfil infantilesteja em uso, clique emSair de Kidse escolha outro perfil.
Caso queira fazer alguma alteração em um perfil, consulte[Como criar, trocar ou excluir perfis](https://help.netflix.com/node/10421).

=== Por que seu preço da Netflix mudou? (https://help.netflix.com/pt/node/62990) ===

Os planos e os preços podem sofrer alteração para que possamos melhorar nosso serviço e adicionar mais filmes e séries. Também podemos fazer reajustes em resposta a mudanças no mercado local, como[alterações de impostos](https://help.netflix.com/pt/node/50068)ou inflação.
Veja aqui as respostas para algumas perguntas comuns sobre a mudança de preço.
Como vocês farão para me avisar quando houver uma mudança de preço?
Se o preço do seu plano estiver para mudar, a Netflix enviará um email sobre a alteração um mês antes da primeira data de cobrança com o novo preço.
Você também pode consultar o[histórico de pagamentos](http://www.netflix.com/billingactivity)da conta para ver sua data de cobrança e o preço do plano.
E se eu não vi o e-mail sobre a mudança de preço?
Se você não recebeu o email, confirme se o endereço cadastrado na[sua conta](https://www.netflix.com/YourAccount)está correto.
Onde posso comparar os planos e preços da Netflix?
Você pode comparar nossos[planos e preços](https://help.netflix.com/pt/node/24926)atuais e[trocar de plano](https://netflix.com/changeplan)quando quiser.
Posso manter o preço antigo do meu plano?
Assim que o reajuste dos preços for anunciado, os novos preços serão aplicados a todos. Você pode alterar seu plano a qualquer momento.
Por que fui cobrado por um plano superior?
Se outra pessoa da sua residência fizer upgrade do plano da Netflix, a fatura mensal refletirá a mudança de preço. Isso inclui ofertas especiais por tempo limitado para iniciar assinatura ou fazer upgrade. Após o término da oferta, a cobrança deverá seguir o preço do plano mais caro. Confira o email ou SMS que você recebeu no início da oferta para conferir informações mais detalhadas.
[Impostos na assinatura da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/50068)

=== Como impedir que alguém use a sua conta (https://help.netflix.com/pt/node/18) ===

Se alguém estiver usando a sua conta sem permissão, faça o seguinte para evitar que isso aconteça novamente:
[Altere sua senha da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/365).Recomendamos usar uma senha que:Seja exclusiva para a Netflix, ou seja, não deve ser usada em outros sites ou aplicativosContenha pelo menos oito caracteresTenha uma combinação de letras, números e símbolos usando letras maiúsculas e minúsculasSeja de difícil identificação. Evite usar opções como “senha”, “12345” ou informações pessoais (nome, aniversário, endereço)Um gerenciador de senhas pode ajudar você a usar senhas exclusivas.
[Altere sua senha da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/365).Recomendamos usar uma senha que:
Seja exclusiva para a Netflix, ou seja, não deve ser usada em outros sites ou aplicativos
Contenha pelo menos oito caracteres
Tenha uma combinação de letras, números e símbolos usando letras maiúsculas e minúsculas
Seja de difícil identificação. Evite usar opções como “senha”, “12345” ou informações pessoais (nome, aniversário, endereço)
[Encerre a sessão](http://www.netflix.com/manageaccountaccess)em todos os aparelhos que você não reconhecer.Observação:[A opção de encerrar a sessão em todos os aparelhos](https://www.netflix.com/ManageDevices)remove os aparelhos conectados à sua conta. Você terá que entrar novamente com a nova senha nos aparelhos que quiser usar.
[Encerre a sessão](http://www.netflix.com/manageaccountaccess)em todos os aparelhos que você não reconhecer.
Observação:[A opção de encerrar a sessão em todos os aparelhos](https://www.netflix.com/ManageDevices)remove os aparelhos conectados à sua conta. Você terá que entrar novamente com a nova senha nos aparelhos que quiser usar.
Consulte[Como manter sua conta segura](https://help.netflix.com/pt/node/13243)para mais instruções de como é possível proteger sua conta.
Se não conseguir redefinir a senha ou continuar vendo atividades suspeitas na conta após seguir as instruções acima,[fale conosco](https://help.netflix.com/contactus).

=== Esqueci o email ou número de telefone da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/126425) ===

Se você esqueceu o email ou número de telefone usado para entrar na Netflix, será necessário atualizar suas informações. Para acessar sua conta, siga as instruções da forma de pagamento utilizada para pagar a Netflix.
Cartão de crédito ou débito
SelecioneNão me lembro do meu email ou telefone.
Informe o nome, sobrenome e cartão de crédito ou débito utilizado para pagar a Netflix.
A Netflix enviará um email de redefinição de senha para o email cadastrado na sua conta. Se você não reconhecer ou não tiver mais acesso ao email cadastrado na sua conta,[entre em contato com o atendimento ao cliente da Netflix](https://help.netflix.com/contactus).
Se você paga a Netflix por meio de um terceiro ou se a Netflix está incluída em um pacote,[faça uma busca na Central de Ajuda](https://help.netflix.com)pelo nome do provedor de serviços para encontrar o artigo de faturamento relacionado. Em seguida, consulte a seção "Estou tendo dificuldades para entrar na Netflix".
Outras formas de pagamento
Se você usa um cartão pré-pago ou outra forma de pagamento,[entre em contato com a central de atendimento da Netflix](https://help.netflix.com/contactus)para recuperar suas informações de acesso.

=== A Netflix sempre pede para acessar a conta ao abrir (https://help.netflix.com/pt/node/1894) ===

A conta da Netflix não fica conectada indefinidamente em um dispositivo, e podemos pedir para você inserir suas credenciais de vez em quando. Se a Netflix pede para entrar na contasempreque você abre o aplicativo, talvez haja um problema no aparelho ou nas configurações impedindo sua conta de se manter conectada. Se você não consegue acessar sua conta de maneira alguma, consulte estas[instruções](https://help.netflix.com/pt/node/470).
Se a Netflix pede para você confirmar que o aparelho faz parte da sua residência Netflix sempre que abre o aplicativo,[siga estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/127200).
Fire TV/Stick
Verificar o ano do modelo do aparelho
Acesse a página[Atividade de transmissão recente nos aparelhos](https://www.netflix.com/AccountAccess)da sua conta.
Encontre o Fire TV Stick na lista. O ano do modelo é mostrado ao lado do nome do aparelho.
Se o ano do modelo for 2014, talvez você precise entrar na conta com mais frequência do que o normal. Esse é um problema conhecido no modelo de 2014.
Se seu aparelho for mais recente, prossiga para os próximos passos.
Verifique atualizações de firmware
Pressione o botãoIníciono controle da Amazon Fire TV.
No lado direito da tela, selecioneConfigurações.
SelecioneMinha Fire TV.
SelecioneSobre.
SelecioneBuscar atualizações.
Tente acessar a Netflix novamente.Observação:pode sernecessário instalar várias atualizações para obter a versão mais recente do firmware.
Observação:pode sernecessário instalar várias atualizações para obter a versão mais recente do firmware.
PlayStation
Atualize o firmware do PlayStation
Na tela inicial do PlayStation, selecioneConfigurações(Settings).
SelecioneAtualização de sistema(System Update) e depois confirme a seleção.
SelecioneAtualizar via Internet(Update via Internet) e, em seguida, confirme a seleção.
Se for encontrada uma nova versão do firmware, confirme a seleção e faça download do novo software.
Se você usa o PlayStation 3:
Se as configurações de data e hora no aparelho estiverem muito diferentes da data e hora certas, podem ocorrer problemas ao assistir a um filme ou série.
No PlayStation japonês, useXem vez deOpara cancelar a seleção sempre queOfor mencionado nas instruções abaixo.
No menu principal, acesseConfigurações.Se ainda não estiver no menu principal, mantenha pressionado o botãoPSno meio do controle, selecioneSaire, em seguida, selecioneSimpara retornar à tela inicial.
No menu principal, acesseConfigurações.
Se ainda não estiver no menu principal, mantenha pressionado o botãoPSno meio do controle, selecioneSaire, em seguida, selecioneSimpara retornar à tela inicial.
SelecioneConfigurações de data e hora.
SelecioneData e hora.
SelecioneDefinir pela Internet.
Pressione o botãoOpara retornar à telaData e hora.
SelecioneDefinir automaticamente.
SelecioneLigado.
Encerre a sessão do seu ID Apple
Na tela inicial do aparelho, selecione o aplicativoAjustes.
SelecioneApp Store.
SelecioneIDs Apple.
SelecioneEncerrar sessão do ID Apple.
Após sair do ID Apple, volte a tela inicial e abra novamenteAjustes.
Informe o seu ID Apple e sua senha e tente assistir à Netflix novamente.
Verificar as configurações de cookie do seu navegador
Siga as orientações para o seu navegador, conforme abaixo.
Na barra de ferramentas do navegador, selecione o menu do Chrome.
No menu à esquerda, clique emPrivacidade e segurança.
Clique emCookies e dados de sites.
Lembre-se de desativar a configuraçãoLimpar cookies e dados de sites ao sair do Chrome.
No canto superior direito do navegador, clique emMenu.
Clique emPreferências.
EmHistórico, localize o menu suspenso doFirefoxe selecioneLembrar histórico.
Clique emReiniciar Firefox.
No canto superior direito do navegador, clique no botão “Mais”....
No menu à esquerda, clique emPrivacidade e serviços.
Na seçãoLimpar dados de navegação, clique emEscolher o que limpar.
Desative a opçãoCookies e outros dados de sites.Observação:Se quiser deixar essa opção ativada, adicione netflix.com à listaNão limpar
Desative a opçãoCookies e outros dados de sites.
Observação:Se quiser deixar essa opção ativada, adicione netflix.com à listaNão limpar
No canto superior esquerdo, clique no botãoOpera.
Clique emConfigurações do site.
Lembre-se de desativar a configuraçãoLimpar cookies e sites de dadosao sair do Opera.
Atualizar a versão do Windows
Use os links abaixo para obter instruções de como verificar se há atualizações para sua versão do Windows e tente assistir à Netflix de novo.
[Windows 11](https://support.microsoft.com/windows/update-windows-3c5ae7fc-9fb6-9af1-1984-b5e0412c556a#WindowsVersion=Windows_11)
[Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/update-windows-3c5ae7fc-9fb6-9af1-1984-b5e0412c556a#WindowsVersion=Windows_10)
Computadores com Windows XP, Vista, 7 ou 8.1 não têm mais suporte da Microsoft e não podem atualizar para uma versão compatível com a Netflix. Para explorar suas opções ou saber mais,[acesse o site de suporte da Microsoft](https://support.microsoft.com/windows/what-does-it-mean-if-windows-isn-t-supported-08f3b92d-7539-671e-1452-2e71cdad18b5).
Na barra superior do navegador, selecione o menu do Chrome.
SelecionePrivacidade e segurançano menu do lado esquerdo.
SelecioneCookies e dados de sites.
No canto superior direito do navegador, selecioneMenu.
SelecionePreferências.
SelecioneReiniciar Firefox.
SelecioneOperano canto superior esquerdo do navegador.
SelecioneConfigurações do site.
Atualizar um computador Mac
Siga as instruções da Apple para[instalar atualizações e upgrades no macOS](https://support.apple.com/HT201541)e tente assistir à Netflix de novo.
Atualize seu computador
Conecte seu computador à Internet usando Wi-Fi ou Ethernet. Não é possível instalar atualizações usando uma rede de dados móveis.
Clique na área de status (no canto inferior direito, onde é exibida a imagem da conta).
SelecioneSobre o Chrome OSno menu na parte esquerda da página.
SelecioneVerificar e aplicar atualizações.
O computador instalará as atualizações necessárias. Após a instalação das atualizações, selecioneReiniciar para atualizar.
Após a reinicialização do computador, tente acessar a Netflix novamente.
Entre novamente na Netflix e tente mais uma vez.

=== Como localizar o ID de fatura ou ID de cobrança do PayPal (https://help.netflix.com/pt/node/17491) ===

Se você usa o PayPal para pagar sua assinatura Netflix, nossa equipe de atendimento ao cliente precisará verificar seu ID de fatura ou ID de cobrança do PayPal para fazer mudanças na sua conta Netflix.
Observação:Se não quiser fornecer essa informação, acesse a seção[Conta](https://www.netflix.com/YourAccount)e faça as mudanças que desejar.
Como localizar o ID de fatura do PayPal pelo PayPal
Acesse a página[Atividade](https://www.paypal.com/myaccount/transactions/)no site do PayPal (talvez seja preciso fazer login).
Escolha a cobrança mais recente de Netflix.com.
Localize oID de fatura.
Como localizar o ID de fatura do PayPal no email
Acesse a conta de email que você usou para se cadastrar no PayPal.
Faça uma busca pelos emails de service@paypal.com para encontrar o recibo de compra mais recente de Netflix.com.
SelecioneVisualizar ou gerenciar pagamentos.Esse link redireciona você para visualizar a transação no PayPal (talvez seja preciso fazer login).
SelecioneVisualizar ou gerenciar pagamentos.
Esse link redireciona você para visualizar a transação no PayPal (talvez seja preciso fazer login).
Consulte oID da faturana página de detalhes da transação.
Observação:Caso não receba emails do PayPal, talvez você precise atualizar as configurações de notificação do PayPal.
Como localizar o ID de cobrança do PayPal pelo PayPal
Acesse[Gerenciar pagamentos automáticos](https://www.paypal.com/myaccount/autopay/)na sua conta PayPal (talvez seja preciso fazer login).
Selecione Netflix.com na listaPagamentos automáticos.Se Netflix.com aparecer diversas vezes, comece pelo topo e confira cada ocorrência até ver umValor total cobradosuperior a R$ 0,00.Observação:Os valores totais cobrados de R$ 0,00 normalmente indicam uma falha na transação, e nós precisamos do ID de cobrança de uma transação bem-sucedida.
Selecione Netflix.com na listaPagamentos automáticos.
Se Netflix.com aparecer diversas vezes, comece pelo topo e confira cada ocorrência até ver umValor total cobradosuperior a R$ 0,00.Observação:Os valores totais cobrados de R$ 0,00 normalmente indicam uma falha na transação, e nós precisamos do ID de cobrança de uma transação bem-sucedida.
Se Netflix.com aparecer diversas vezes, comece pelo topo e confira cada ocorrência até ver umValor total cobradosuperior a R$ 0,00.
Observação:Os valores totais cobrados de R$ 0,00 normalmente indicam uma falha na transação, e nós precisamos do ID de cobrança de uma transação bem-sucedida.
Veja o ID de cobrança (B-XXXXXXXXXXXXXXXXX).
Aplicativo PayPal:
Faça login no aplicativo PayPal.
Selecione a guiaPagamentos>Netflix>Gerenciar.
Atualizar a forma de pagamento no PayPal
Para atualizar a forma de pagamento da sua conta PayPal, acesse o[site do PayPal](https://www.paypal.com/)ou entre em contato com o[suporte ao cliente do PayPal](https://www.paypal.com/smarthelp/contact-us)para obter ajuda.

=== Como criar e gerenciar Game IDs da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/126159) ===

Escolha um nome exclusivo para usar enquanto joga na[Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442).
Em alguns jogos, os Game IDs aparecem com determinados recursos, como ranking.
O ID escolhido será usado em todos os jogos compatíveis daNetflix Games.
Cada perfil Netflix pode ter um Game ID.Observação:Os Game IDs não podem ser usados em perfisinfantisporque não é possível jogar na experiênciaInfantil.
Cada perfil Netflix pode ter um Game ID.
Observação:Os Game IDs não podem ser usados em perfisinfantisporque não é possível jogar na experiênciaInfantil.
Você não pode usar um ID escolhido por outra pessoa.
Em alguns jogos, é preciso criar um ID antes de jogar.
Criar ou alterar o Game ID
Jogos participantes
Se o jogo exigir um ID, você terá que criar um para o seu perfil para jogar.
Alguns jogos permitem criar um ID, mesmo que não façam uso dele por enquanto.
Abra o jogo em um aparelho móvel.
Selecione o perfil para o qual você deseja criar o ID.
No canto superior direito da tela, toque no ícone do seu perfil.
Toque emCriar Game IDouGerenciar Game ID.
Informe um ID exclusivo e toque emSalvar.
Abra o aplicativo Netflix no celular ou tablet com Android.
Toque na guiaJogosna parte inferior da tela.
Procure o bannerCrie seu Game ID da Netflixe toque emComeçar. Se você já criou um ID, é possível alterá-lo tocando no ícone de ediçãoao lado do nome do ID na guiaJogos.
No canto superior direito, toque emMais.
Toque emGame ID.
Informe um ID exclusivo e toque emSalvar. Para gerenciar ou alterar o ID atual, insira um novo nome exclusivo e toque emSalvar.
Em um navegador, acesse[Gerenciar perfis](https://www.netflix.com/profiles/manage).
Na seçãoGame ID, informe o nome exclusivo que você deseja usar. Gerencie ou altere o ID atual inserindo um nome exclusivo.
Em seguida, selecioneSalvarna parte inferior da tela.
Dicas de criação de ID
Deve ter entre 3 e 16 caracteres.
Não pode conter emojis, pontuação nem caracteres especiais.
Não pode conter mais de um sistema de escrita.
Mensagem de erro ao criar IDs
ID não disponível:o ID que você tentou criar já está em uso por outra pessoa. Escolha outro ID ou tente acrescentar algo para torná-lo exclusivo.Exemplo: se estiver tentando usar "GatoMalvado" e encontrar esse erro, você pode tentar alternativas como "GatoMalvado1", "GatoMalvado2", "GatinhoMalvado", "GataoMalvado" etc.Observação:Os IDs não diferenciam maiúsculas de minúsculas. Em outras palavras, "GatoMalvado" é o mesmo que "gatomalvado" ou "GATOMALVADO" na hora de escolher o ID.
ID não disponível:o ID que você tentou criar já está em uso por outra pessoa. Escolha outro ID ou tente acrescentar algo para torná-lo exclusivo.
Exemplo: se estiver tentando usar "GatoMalvado" e encontrar esse erro, você pode tentar alternativas como "GatoMalvado1", "GatoMalvado2", "GatinhoMalvado", "GataoMalvado" etc.Observação:Os IDs não diferenciam maiúsculas de minúsculas. Em outras palavras, "GatoMalvado" é o mesmo que "gatomalvado" ou "GATOMALVADO" na hora de escolher o ID.
Exemplo: se estiver tentando usar "GatoMalvado" e encontrar esse erro, você pode tentar alternativas como "GatoMalvado1", "GatoMalvado2", "GatinhoMalvado", "GataoMalvado" etc.
Observação:Os IDs não diferenciam maiúsculas de minúsculas. Em outras palavras, "GatoMalvado" é o mesmo que "gatomalvado" ou "GATOMALVADO" na hora de escolher o ID.
Deve ter 16 caracteres ou menos: os IDs têm um limite de 16 caracteres. Tente criar um ID mais curto.
Deve ter mais de 2 caracteres: os IDs precisam ter mais de 2 caracteres. Tente criar um ID mais longo.
ID não permitido: essa mensagem aparece quando o ID não segue as[Diretrizes da Comunidade](https://help.netflix.com/legal/gamescommunityguidelines). Tente criar outro ID para prosseguir.
Dúvidas sobre IDs
Meu ID foi alterado e não fui eu quem fez isso
A Netflix altera os IDs que não seguem as[Diretrizes da Comunidade](https://help.netflix.com/legal/gamescommunityguidelines)e envia um email para o endereço da conta quando isso acontece.
Se você ou outra pessoa que usa sua conta não alterou o ID e não recebeu um email da Netflix, siga as instruções para[impedir que alguém use sua conta](https://help.netflix.com/node/18).
Recebi um email informando que meu ID foi alterado para ficar de acordo com as Diretrizes da Comunidade
Na Netflix, queremos que todas as pessoas se sintam seguras e acolhidas na hora de jogar. Para garantir uma boa experiência para todo mundo, podemos alterar os IDs para que sigam as[Diretrizes da Comunidade da Netflix Games](https://help.netflix.com/legal/gamescommunityguidelines). Você pode alterar seu ID quando quiser seguindo as instruções abaixo.
Quero denunciar um ID impróprio
Se você acha que um ID não está de acordo com as Diretrizes da Comunidade e quer denunciá-lo, fique à vontade para[entrar em contato](https://help.netflix.com/contactus)e nos informar o ID.

=== Não consegue encontrar o aplicativo Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/12983) ===

Na maioria dos aparelhos, o aplicativo Netflix pode ser baixado e instalado de uma loja de aplicativos. Nas TVs e aparelhos de streaming mais recentes, ele costuma ser pré-instalado.
Se você não encontrar o aplicativo Netflix no seu aparelho ou na loja ou lista de aplicativos, siga as instruções abaixo específicas para seu aparelho.
Você pode[baixar o aplicativo Netflix da Samsung Galaxy Store](https://galaxystore.samsung.com/detail/com.netflix.mediaclient)em celulares e tablets Samsung Galaxy com Android 7 ou mais recente instalada.
Se você não consegue encontrar o aplicativo no seu aparelho:
Verifique se o aplicativo Netflix está oculto
Abra o menuAplicativos.
No canto superior direito, toque noMenu,
Toque emConfigurações.
Toque emOcultar aplicativos na Tela inicial e na Tela de aplicativos..
Na lista de aplicativos, encontre o da Netflix e certifique-se de que ele não está marcado.
É possível[obter o aplicativo Netflix da Amazon Appstore](https://www.amazon.com/Netflix-Inc/dp/B005ZXWMUS)em tablets Fire com Fire OS versão 5 ou mais recente.
Se você não consegue encontrar o aplicativo:
Atualize o tablet Fire
Todos os outros celulares e tablets com Android
Você pode[baixar o aplicativo Netflix da Google Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.mediaclient)em celulares e tablets com Android versão 5 ou mais recente.
Desative ou altere as configurações de controle parental
O aplicativo Netflix pode estar oculto devido às configurações de controle parental da Play Store.
Para alterar essa configuração:
Abra o aplicativo daPlay Store.
No canto superior direito, toque noícone do perfil.
Toque emConfigurações>Família>Controles da família.Se ocontrole da família estiver ativado, toque no botão e insira oPINpara desativá-lo.Observação:você pode reativar essas configurações depois de instalar a Netflix. Para saber mais ou redefinir o PIN, acesse a página de suporte do Google sobre o[controle da família no Google Play](https://support.google.com/googleplay/answer/1075738).Se ocontrole da família estiver desativado, siga as orientações abaixo.
Toque emConfigurações>Família>Controles da família.
Se ocontrole da família estiver ativado, toque no botão e insira oPINpara desativá-lo.Observação:você pode reativar essas configurações depois de instalar a Netflix. Para saber mais ou redefinir o PIN, acesse a página de suporte do Google sobre o[controle da família no Google Play](https://support.google.com/googleplay/answer/1075738).
Se ocontrole da família estiver ativado, toque no botão e insira oPINpara desativá-lo.
Observação:você pode reativar essas configurações depois de instalar a Netflix. Para saber mais ou redefinir o PIN, acesse a página de suporte do Google sobre o[controle da família no Google Play](https://support.google.com/googleplay/answer/1075738).
Se ocontrole da família estiver desativado, siga as orientações abaixo.
Tente encontrar novamente o aplicativo Netflix.
Limpe o cache da Play Store
Abra o aplicativoConfigurações.
Toque emApps e notificações.
Toque emVer todos os aplicativos, role a tela para baixo e selecionePlay Store.
Toque emArmazenamento e cache.
Toque emLimpar cachee depois emLimpar armazenamento.
Verifique se seu aparelho tem a certificação Play Protect do Android
O aplicativo Netflix poderá não aparecer se seu aparelho não tiver a certificação Play Protect.
Para verificar o status Play Protect do seu aparelho:
Se você não conseguir encontrar o aplicativo Netflix na TV ou em um aparelho conectado à TV, pode ser que o aparelho precise de uma atualização de software. Na maioria dos aparelhos, você pode buscar e instalar atualizações no menu deconfiguraçõesousistema. Para ver as instruções de como atualizar seu aparelho, consulte o manual ou fale com o fabricante.
Se não houver atualização disponível no aparelho ou você já tiver a versão mais recente, entre em contato com o fabricante do aparelho para obter ajuda relacionada aos seguintes processos:
Verificar se o aplicativo Netflix está disponível para o aparelho.
Encontrar ou instalar o aplicativo Netflix.
Se o fabricante informar que o aplicativo Netflix não está disponível para o aparelho, será preciso usar[outro aparelho compatível](https://help.netflix.com/pt/node/14361).
Para saber como encontrar ou abrir a Netflix:
[Faça uma busca pelo nome do seu provedor na Central de Ajuda](https://help.netflix.com/en/search?q=).
Encontre e abra o artigo "Como usar a Netflix" no decodificador.
Siga as instruções da seçãoComo configurar a Netflix.
Se as instruções não corrigirem o problema ou não houver um artigo sobre o aparelho, entre em contato com seu provedor para verificar se o aplicativo Netflix está disponível no aparelho.
Verifique a versão do iOS
Para baixar a versão mais recente do aplicativo Netflix, o iPhone ou iPad deve ter o iOS/iPadOS 17 ou posterior.
Para verificar a versão:
Acesse asConfigurações.
Desça a tela e selecioneGeral.
O número da versão está indicado ao lado deVersão.
Se sua versão estiver entre o iOS 5 e o iOS 16, talvez você consiga baixar o aplicativo Netflix se ele tiver sido baixado anteriormente. Saiba como[baixar novamente aplicativos na App Store](https://support.apple.com/102417).
Se a versão do iOS for 16 ou anterior e você não tiver baixado o aplicativo Netflix antes, será preciso usar outro aparelho para assistir à Netflix.
Se estiver usando o iOS 16 ou superior, prossiga para a próxima instrução.
Verifique as configurações do controles parentais
Se você usar o Tempo de Uso para restringir aplicativos com classificações específicas, talvez o aplicativo Netflix não seja exibido, mesmo que esteja instalado. Para verificar a configuração:
Observação:se você quiser definir as configurações de Tempo de Uso no aparelho de uma criança, será necessário informar o Código do Tempo de Uso seguindo estas instruções.
AcesseConfiguraçõese toque emTempo de Uso.
Toque emRestrições de Conteúdo e Privacidadee emRestrições de conteúdo,
Toque emApps. SeNão permitir,4+ou9+forem selecionados, o aplicativo Netflix não será exibido.
Para saber mais, acesse as instruções sobre[como definir as configurações de privacidade em restrições de conteúdo e privacidade](https://support.apple.com/HT201304)no site de suporte da Apple.
Computadores Windows
Se não conseguir encontrar o[aplicativo Netflix na Microsoft Store](https://apps.microsoft.com/store/detail/netflix/9WZDNCRFJ3TJ), siga as instruções da Microsoft para[corrigir problemas de localização ou instalação de aplicativos da Microsoft Store](https://support.microsoft.com/account-billing/i-can-t-find-or-install-an-app-from-microsoft-store-ca530de4-cd19-f728-dae7-7368fab8df4d).
Para assistir à Netflix sem o aplicativo, use um[navegador compatível<](https://help.netflix.com/pt/node/30081)e acesse[netflix.com](https://www.netflix.com).
Computador Mac
O aplicativo Netflix só está disponível na App Store para iPhone, iPad e Apple TV.
Para assistir à Netflix em um computador Mac, acesse[www.netflix.com](https://www.netflix.com)em um[navegador compatível](https://help.netflix.com/pt/node/30081).
O aplicativo Netflix está disponível apenas em Chromebooks que podem instalar aplicativos Android encontrados na Google Play Store. Para obter ajuda, siga as instruções do Google para[instalar a Play Store no Chromebook](https://support.google.com/googleplay/answer/7021273).
Se o Chromebook for compatível com aplicativos Android e você não conseguir encontrar o aplicativo Netflix na Play Store, siga estes passos:
Atualize seu Chromebook
Siga as instruções do Google para[atualizar o sistema operacional do Chromebook](https://support.google.com/chromebook/answer/177889)e tente assistir à Netflix de novo.
Altere o controle da família na Play Store
Talvez seja necessário atualizar as configurações de controle da família se elas estiverem ocultando o aplicativo Netflix.
Clique emConfigurações>Família>Controle da família.Se ocontrole parental estiver ativado, clique no botão e insira oPINpara desativá-lo.Observação:você pode reativar essas configurações depois de instalar a Netflix. Para saber mais ou redefinir o PIN, acesse a página de suporte do Google sobre o[controle da família no Google Play](https://support.google.com/googleplay/answer/1075738).Se ocontrole da família estiver desativado, siga as orientações abaixo.
Clique emConfigurações>Família>Controle da família.
Se ocontrole parental estiver ativado, clique no botão e insira oPINpara desativá-lo.Observação:você pode reativar essas configurações depois de instalar a Netflix. Para saber mais ou redefinir o PIN, acesse a página de suporte do Google sobre o[controle da família no Google Play](https://support.google.com/googleplay/answer/1075738).
Se ocontrole parental estiver ativado, clique no botão e insira oPINpara desativá-lo.
O aplicativo Netflix não está mais disponível nos modelos de 2ª e 3ª geração da Apple TV. Acesse o site de suporte da Apple para[identificar o modelo da sua Apple TV](https://support.apple.com/HT200008).
Se o aplicativo Netflix estiver instalado e você não conseguir encontrá-lo, talvez ele esteja oculto ou dentro de uma pasta de aplicativos. Para corrigir o problema, siga as instruções da Apple para[alterar a exibição de aplicativos na tela inicial da Apple TV](https://support.apple.com/guide/tv/atvbad14dc6a/tvos).
Headset Meta Quest VR
A Netflix só está disponível nos headsets Meta Quest VR por meio doNavegador Meta Quest.
[Saiba como assistir à Netflix usando o Navegador Meta Quest.](https://help.netflix.com/pt/node/110502)

=== Não consegue acessar a conta Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/113283) ===

Se você[esqueceu ou não tem acesso](https://help.netflix.com/pt/node/113284)ao email ou à senha da Netflix, consulte as instruções abaixo para iPhone ou iPad.
Remover senhas salvas do iCloud Keychain
Se você usa o recurso iCloud Keychain para salvar senhas na sua conta da Apple, talvez seja necessário remover as informações da Netflix do Keychain. Caso precise de ajuda,[entre em contato com o suporte da Apple](https://www.support.apple.com/contact).
No aplicativo Netflix, toque emRecuperar senhae redefina sua senha por email ou mensagem de texto.
Observação:se você optar porSair de todos os dispositivos, pode levar até 8h para que sua conta seja completamente desconectada de todos os dispositivos.
Se não conseguir acessar sua conta mesmo depois de redefinir a senha, siga as instruções abaixo.

=== Jogos em TVs e Netflix.com (https://help.netflix.com/pt/node/132197) ===

Os jogos em TVs e em PCs/Macs no site Netflix.com são uma experiência beta disponível em alguns aparelhos para um grupo de assinantes na Alemanha, África do Sul, Áustria, Austrália, Bélgica, Canadá, Espanha, Estados Unidos, Finlândia, França, Irlanda, Itália, México, Nova Zelândia, Países Baixos, Polônia, Reino Unido, Suécia e Suíça. (consulte "Configuração necessária" abaixo). Neste beta, estamos testando nossa tecnologia de transmissão e controles de jogos para que você possa jogar em todos os aparelhos em que assiste à Netflix.
Se aparecer uma fileira de jogos quando você acessar a Netflix em uma TV ou em um navegador no site Netflix.com, sua conta foi incluída nesse beta e seu aparelho cumpre os requisitos de hardware.
Como encontrar jogos na TV e em Netflix.com
Jogos na TV
Caso apareça uma fileira de jogos no aplicativo Netflix ou na sua Smart TV, isso significa que a conta está incluída no beta e que seu aparelho cumpre os requisitos de hardware.
Você pode jogar diretamente na fileiraJogosou selecionandoJogosno menu superior.Observação:não é possível jogar na TV os títulos para celulares e tablets, mas eles podem ser baixados nesses aparelhos. Todos os jogos fazem parte da sua assinatura. Sem anúncios, sem taxas adicionais e sem compras no jogo.
Você pode jogar diretamente na fileiraJogosou selecionandoJogosno menu superior.
Observação:não é possível jogar na TV os títulos para celulares e tablets, mas eles podem ser baixados nesses aparelhos. Todos os jogos fazem parte da sua assinatura. Sem anúncios, sem taxas adicionais e sem compras no jogo.
Escolha o jogo desejado e selecione o botãoJogar.
Será necessário parear um celular ou tablet para usar como controle, mas o processo é rápido. Basta escanear o código QR exibido na TV com o aparelho e seguir as instruções na tela.
Confira a seguir mais algumas observações sobre o uso do celular ou tablet como controle:Não é preciso acessar uma conta específica da Netflix no celular ou tablet.Os dados da conta Netflix não serão compartilhados porque não são necessários para o uso do aparelho como controle.
Confira a seguir mais algumas observações sobre o uso do celular ou tablet como controle:
Não é preciso acessar uma conta específica da Netflix no celular ou tablet.
Os dados da conta Netflix não serão compartilhados porque não são necessários para o uso do aparelho como controle.
O jogo será iniciado após o pareamento do controle.
Jogos em Netflix.com
Caso apareça uma fileira de jogos na tela inicial do site ao acessá-lo pelo Google Chrome ou pelo Microsoft Edge, isso significa que a conta está incluída no beta e que seu aparelho cumpre os requisitos de hardware.
Você pode jogar diretamente na fileiraJogosou selecionandoJogosno menu de navegação superior. Clique no ícone do controle para explorar mais jogos disponíveis.Dependendo do seu aparelho, a seçãoJogospoderá exibir apenas os jogos para celulares e tablets ou tanto jogos para navegadores quanto os títulos para celulares e tablets.
Você pode jogar diretamente na fileiraJogosou selecionandoJogosno menu de navegação superior. Clique no ícone do controle para explorar mais jogos disponíveis.
Dependendo do seu aparelho, a seçãoJogospoderá exibir apenas os jogos para celulares e tablets ou tanto jogos para navegadores quanto os títulos para celulares e tablets.
É preciso usar teclado e mouse ou um aplicativo de controle para jogar.
Clique no jogo desejado e depois no botãoJogar.
Configuração necessária
Se você estiver no beta e quiser jogar, selecione uma opção abaixo para ver os outros requisitos:
Uma conexão estável com a internet. Recomendamos uma conexão por cabo com velocidade mínima de download de 10 Mbps.
Um aparelho móvel para usar como controle do jogo pelo aplicativo Controle Netflix Games no iPhone ou iPad, ou o aplicativo Netflix no Android.
Um dos aparelhos compatíveis dos nossos parceiros iniciais:Aparelhos de TV e Smart TVs Amazon FireChromecast com Google TVSmart TVs LGAparelhos e TVs Roku ([modelos compatíveis](https://support.roku.com/article/16460481128087))Smart TVs SamsungSmart TVs SonyAparelhos de TV Nvidia ShieldSmart TVs TCLSmart TVs VizioAparelhos Xfinity 4kAparelhos e Smart TVs Xumo
Um dos aparelhos compatíveis dos nossos parceiros iniciais:
Aparelhos de TV e Smart TVs Amazon Fire
Chromecast com Google TV
Smart TVs LG
Aparelhos e TVs Roku ([modelos compatíveis](https://support.roku.com/article/16460481128087))
Smart TVs Samsung
Smart TVs Sony
Aparelhos de TV Nvidia Shield
Smart TVs TCL
Smart TVs Vizio
Aparelhos Xfinity 4k
Aparelhos e Smart TVs Xumo
Observação:pode ser necessário instalar as atualizações mais recentes da TV e do aplicativo Netflix.
Um computador com mouse ou trackpad e teclado.
Navegador[Google Chrome](https://help.netflix.com/pt/node/30081)ou[Microsoft Edge](https://help.netflix.com/pt/node/30081).
Como conectar um celular ou tablet para usar como controle de jogos
Você precisará usar seu celular ou tablet como controle para jogar na TV e em[Netflix.com](https://www.netflix.com/). Neste momento, outros controles não são compatíveis.
Escolha um jogo em sua TV e selecioneJogar.
Abra o aplicativo de câmera em seu celular ou tablet e escaneie o código QR exibido na TV.
Toque no link que aparece. Se você ainda não tiver o aplicativo Netflix, será exibida a[página de download](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.mediaclient).Toque emInstalar. Após a instalação do aplicativo, toque emAbrir.Acesse sua conta Netflix.Escaneie novamente o código QR com o aplicativo de câmera.
Toque no link que aparece. Se você ainda não tiver o aplicativo Netflix, será exibida a[página de download](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.mediaclient).
Toque emInstalar. Após a instalação do aplicativo, toque emAbrir.
Acesse sua conta Netflix.
Escaneie novamente o código QR com o aplicativo de câmera.
O controle será conectado à TV e o jogo iniciará.
Observação:sempre que iniciar um jogo, você precisará escanear o código QR com o celular ou tablet.
Abra o aplicativo de câmera em seu iPhone ou iPad e escaneie o código QR exibido na TV.
Toque no link que aparece. Se você ainda não tiver o aplicativo Controle Netflix Games, será exibida a[página de download](https://apps.apple.com/app/id6447582581).Toque emInstalar. Após a instalação do aplicativo, toque emAbrir.Escaneie novamente o código QR com o aplicativo de câmera.
Toque no link que aparece. Se você ainda não tiver o aplicativo Controle Netflix Games, será exibida a[página de download](https://apps.apple.com/app/id6447582581).
Jogos disponíveis
Jogos disponíveis em TVs e Netflix.com:
Gênero: simulação
Número de jogadores:multijogador
Salvamento na nuvem:[sim](https://help.netflix.com/pt/node/123943), em celulares, tablets, TVs e Netflix.com
Resolução:até 720p (HD)
Classificação etária:acesse a página de detalhes do jogo na TV ou navegador para ver a classificação etária.
Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (Espanha), francês, inglês (EUA), italiano, japonês, polonês, português (Brasil), turco
Desenvolvedoras: Spry Fox, Hidden Path
Gênero:aventura
Número de jogadores:um jogador
Salvamento na nuvem:[sim](https://help.netflix.com/pt/node/123943), em todas as versões da Netflix em TVs, Netflix.com, iPhone, iPad e Android
Idiomas:inglês
Desenvolvedora:Night School Studio, um estúdio de jogos da Netflix
Aonde um vai, o outro vai logo atrás. Guie um par de gêmeos misteriosos por um mundo de cenários em constante evolução e afie sua mente com quebra-cabeças desafiadores.
Gênero:quebra-cabeça
Salvamento na nuvem:[sim](https://help.netflix.com/pt/node/123943), em TVs e Netflix.com
Classificação etária:todas as idades
Desenvolvedora:Amber Studio
Mole Gem Mayhem
Bora perfurar! Cuidado com a lava incandescente e outros obstáculos irritantes que você precisa superar para encontrar gemas neste jogo de fliperama maluco.
Gênero:fliperama
Desenvolvedora:Pipeworks
Desenvolvedora:Tech Lab
Guerreiros de Histórias: Contos de Fadas
Algo de errado não está certo no mundo dos contos de fadas. Faça a magia acontecer, dê vida às palavras e solucione quebra-cabeças para arrumar a bagunça nessa aventura narrativa.
Gênero:história interativa/quebra-cabeça
Desenvolvedora:Dreams Uncorporated
Underwatermelon: Fruit Merge
Gênero:casual/quebra-cabeça
Número de jogadores:2 jogadores
Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol, espanhol (América Latina), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), turco
Desenvolvedora:Next Games, um estúdio de jogos da Netflix
Centipede Recharged
Exploda essas criaturas rastejantes antes que elas te alcancem! Este reboot do clássico jogo de fliperama da Atari traz novos desafios, melhorias e um modo para dois jogadores.
Idiomas:alemão, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (Espanha), francês, inglês (EUA), italiano, japonês, polonês, português (Brasil), russo, turco
Desenvolvedoras:Atari, Digital Eclipse e SneakyBox
Caverns of Mars Recharged
Abra caminho pelas profundezas do planeta vermelho. Seja ágil e faça com que cada disparo conte nesta atualização do jogo de ação clássico para Atari.
Jogo: Confusão em Campo '98 - Demo
Gênero:Ação
Idiomas:alemão, espanhol (América Latina), espanhol (Espanha), francês, inglês (EUA), italiano, português (Brasil)
Artigo de suporte:[Um Maluco no Golfe: Confusão em Campo '98 - Demo - Suporte ao jogo](https://help.netflix.com/node/411765896531053)
Como sair dos jogos
Na TV:usando o controle no celular ou tablet, pressione o botão Netflixe selecioneSair do jogo. Ou pressione o botão "Voltar" no controle remoto da TV e selecioneSair do jogo.
Em Netflix.com:pressioneShift+Tabno teclado e clique emSair do jogo. Usando o controle no celular ou tablet, pressione o botão Netflixe selecioneSair do jogo.
Manutenção do jogo
Os jogos em TVs e Netflix.com podem ficar temporariamente indisponíveis durante correções e atualizações. Se aparecer a mensagem "Não é possível jogar agora" ou se o jogo que você procura não estiver na fileira de jogos, isso significa que o jogo está em manutenção. Tente jogar em outro momento.
Como os jogos em TVs e Netflix.com são uma experiência beta, alguns problemas podem ocorrer. Estas opções podem ajudar a corrigir problemas comuns:
Problemas na conexão com a internet
Durante um jogo, pode aparecer a mensagem "Sua conexão está instável." Se essa mensagem aparecer com frequência ou não desaparecer, siga estas instruções:
O limite de transmissão da conta foi alcançado
Quando iniciar um jogo, pode aparecer a mensagem "Há pessoas demais jogando na sua conta no momento."
Para corrigir, interrompa o jogo ou feche o aplicativo Netflix em outro aparelho da residência usado para jogar na TV ou Netflix.com e tente outra vez.
Pessoas demais jogando no momento
Quando iniciar um jogo, pode aparecer a mensagem "Há pessoas demais jogando no momento." Isso pode ocorrer quando a demanda pelo jogo está alta. Tente jogar em outro momento.
Relatar um problema ou enviar feedback
Seu feedback é essencial para nos ajudar a melhorar a experiência. Para relatar um problema ou enviar feedback:
Depois de sair da sessão de jogo, envie seu feedback usando o controle no celular ou tablet, ou o teclado e mouse.
[Fale conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter mais informações.
Coleta e processamento de informações
Além do que está descrito na[Declaração de Privacidade da Netflix](https://help.netflix.com/legal/privacy), quando você usa os jogos em TVs e Netflix.com, recebemos e armazenamos automaticamente informações sobre o aplicativo Netflix, o aparelho e a conta Netflix (se você tiver feito login) usados para jogar. Quando você usa um celular ou tablet como controle, as informações do jogo são vinculadas à conta Netflix usada para o jogo da Netflix na TV. Usamos essas informações de acordo com a[Política de Privacidade da Netflix](https://help.netflix.com/legal/privacy).

=== Não consigo encontrar um jogo da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/125981) ===

Existem alguns motivos para que você não consiga encontrar um jogo da Netflix que queira baixar e jogar.
O aparelho móvel não atende aos requisitos
Caso o aparelho não atenda aos requisitos mínimos, o jogo pode não aparecer quando pesquisado no aplicativo Netflix ou nas lojas de aplicativos.
Veja as instruções a seguir para saber se o jogo é compatível com o aparelho.
Para jogar jogos na Netflix, seu aparelho precisa ter Android 8 ou posterior.
Para verificar a versão do Android:
SelecioneSobre o telefoneouSobre o tablet.
Procure o número emVersão do Android.
Para jogar na Netflix, seu aparelho deve ter a versão 15.0 ou posterior do iOS.
AcesseAjustes.
Role para baixo e selecioneGeral.
O número da versão está indicado ao lado deVersão do software.
Se o aparelho não for compatível, tente usar outro.
O aparelho é incompatível
Os jogos funcionam apenas em aparelhos móveis e precisam ser baixados da Play Store ou App Store. Não é possível jogá-los em TVs ou outras plataformas semelhantes.
Uso de um perfil para crianças da Netflix
Se você estiver usando um perfilpara crianças, os jogos da Netflix não aparecerão e você não poderá acessá-los.
Para ver e baixar os jogos, use um perfil que não sejapara crianças.
Configuração de classificação etária do perfil
Se o jogo tiver uma classificação etária mais alta do que o perfil usado, ele não será exibido no aplicativo Netflix.
Tente usar outro perfil para jogar ou[mude a classificação etária do perfil](https://help.netflix.com/pt/node/114276)para ver mais títulos.
O jogo ainda não foi lançado
Talvez você tenha ficado sabendo de um jogo que será lançado e queira jogá-lo. Assim que o jogo da Netflix estiver disponível, ele aparecerá no[artigo Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442), emJogos disponíveis.
Se ele ainda não estiver disponível, tente de novo posteriormente.

=== Como atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho Android (https://help.netflix.com/pt/node/23090) ===

Para atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho Android:

=== Como atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho iPhone ou iPad (https://help.netflix.com/pt/node/54) ===

Para atualizar para a versão mais recente do aplicativo Netflix, siga as instruções de acordo com a versão do iOS do aparelho.
iOS 13 e superior
Na telaInício, toque no íconeApp Store.
Toque emPerfil.
LocalizeNetflix.
Insira sua senha do ID da Apple caso seja solicitada.
Se tiver problemas com as instruções acima, acesse o[site de suporte da Apple](http://www.apple.com/support/).
iOS 12 ou inferior
Na telaIníciotoque no íconeApp Store.
Toque emAtualizações.
[Como excluir o aplicativo Netflix de um iPhone ou iPad](https://help.netflix.com/pt/node/34)

=== Como usar a Netflix em computadores Mac (https://help.netflix.com/pt/node/55764) ===

Consulte este artigo para conhecer os recursos da Netflix em computadores Mac e saber como criar e sair de sua conta.
Netflix em Ultra HD
Para entrar na sua conta Netflix em computadores Mac:
SelecioneEntrare siga as instruções na tela.
Para sair da sua conta Netflix em computadores Mac:
Passe o cursor do mouse sobre o nome do seu perfil no canto superior direito.
Para assistir ao conteúdo em Ultra HD (UHD), você precisa ter:
Um computador Mac com[processador Apple](https://support.apple.com/HT211814)ou[chip Apple T2 Security](https://support.apple.com/HT208862)e monitor integrado compatível com UHD.
macOS Big Sur 11.0 ou mais recente instalado.
A versão mais recente do Safari.
Se conectar um ou mais monitores externos, cada monitor conectado deve ter, no mínimo, taxa de atualização de 60 Hz e resolução UHD/4K, com conexão por um cabo de vídeo compatível com HDCP 2.2.
[Um plano Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/24926)compatível com transmissão em UHD.
[Qualidade de transmissão](https://help.netflix.com/pt/node/87)definida comoAutomáticaouAlta.
A Netflix é compatível com dois formatos de vídeo em High Dynamic Range (HDR): Dolby Vision e HDR10. Se seu Mac for atender aos requisitos abaixo, será mostrado o íconeHDRouDVao lado da descrição de filmes e séries disponíveis em HDR.
Para assistir a conteúdo HDR em um computador Mac, você precisa ter:
A versão mais recente do[navegador Safari](https://help.netflix.com/pt/node/30081)
Um[modelo Mac compatível](https://support.apple.com/HT210980)e um monitor com HDR
macOS Catalina 10.15.4 ou mais recente
Se usar um cabo ou adaptador, ele precisa ser compatível com HDR
O pré-ajusteApple XDR DisplayouHigh Dynamic Rangedeve estar selecionado emPreferências do Sistema > Monitores
A opçãoOtimizar a transmissão de vídeo durante o uso da baterianão está ativada emPreferências do Sistema > Bateria

=== Como usar a Netflix em iPhones ou iPads (https://help.netflix.com/pt/node/23927) ===

A versão mais recente do aplicativo Netflix está disponível para iPhones e iPads com iOS/iPadOS versão 17 ou mais recente. Aprenda a encontrar a[versão](https://support.apple.com/109065)que seu aparelho está usando.
Observação:se você já baixou o aplicativo da Netflix antes, poderá baixá-lo novamente em aparelhos com iOS 5 ou posterior. Saiba como[baixar novamente aplicativos da App Store](https://support.apple.com/HT211841).
SelecionePesquisar.
DigiteNetflixna barra debusca, depois toque no botãoPesquisar.
SelecioneNetflixnos resultados da busca.
Os seguintes recursos de streaming estão disponíveis em aparelhos compatíveis:
Legendas e áudio alternativoEnquanto assiste a uma série ou filme, toque na tela para ver as opções de reprodução. À direita, você encontrará a opção de ativar legendas (se disponível).
DownloadsVocê pode[baixar séries e filmes](https://help.netflix.com/node/54816)para assistir offline em aparelhos iOS com iOS versão 9 ou posterior.
Você pode[baixar séries e filmes](https://help.netflix.com/node/54816)para assistir offline em aparelhos iOS com iOS versão 9 ou posterior.
Observação:para baixar títulos com uma experiência com anúncios, é preciso ter instalado o iOS versão 16 ou posterior.
Picture-in-Picture (requer iOS versão 14 ou posterior)Alguns modelos de iPad e iPhone permitem assistir à Netflix enquanto outros aplicativos também são utilizados.[Acesse o site de suporte da Apple](https://support.apple.com/HT207582)para obter instruções sobre como usar esse recurso.
Áudio espacial (requer iOS versão 14.6 ou posterior)O[plano Premium](https://help.netflix.com/pt/node/24926)da Netflix é compatível com áudio espacial em alguns modelos de iPad e iPhone com os fones AirPods Pro e AirPods Max. Para obter instruções detalhadas de como usar o áudio espacial, acesse o[site de suporte da Apple](https://support.apple.com/HT211775).
Observação:o áudio espacial é compatível com a reprodução de conteúdo por streaming. Séries e filmes baixados têm apenas som estéreo ou binaural.
High Dynamic Range (HDR)Certos modelos de iPhone e iPad podem reproduzir o conteúdo da Netflix em[Dolby Vision ou HDR](https://help.netflix.com/pt/node/13444). Para verificar se seu celular ou tablet é compatível com HDR, vá para a seção abaixo.
Para assistir à Netflix em HDR, iPhones compatíveis com HDR devem ter a versão mais recente do iOS.
Para assistir à Netflix em HDR, iPads compatíveis com HDR devem ter a versão mais recente do iPadOS.
iPad Air 2 e iPad mini 2
Observação:iPads com o iPadOS versão 14 ou posterior podem reproduzir o conteúdo da Netflix no navegador Safari.
Existem duas maneiras de sair da Netflix no iPhone, iPad ou iPod touch:
Toque emSair, depois emSairnovamentepara confirmar.
Feche e reinicie o aplicativo Netflix
Deslize o dedo para cima no ícone de visualização do aplicativo Netflix para fechá-lo.No iOS 6, mantenha pressionado seu dedo sobre o aplicativo até que apareça um símbolo vermelho com uma linha horizontal. Em seguida, toque no sinal para fechar o aplicativo.
No iOS 6, mantenha pressionado seu dedo sobre o aplicativo até que apareça um símbolo vermelho com uma linha horizontal. Em seguida, toque no sinal para fechar o aplicativo.
SelecioneAjustes.
Deslize a tela para baixo até encontrar o aplicativoNetflix.
Deslize o botãoRedefinirpara a posiçãoativado.Observação:se redefinir seu aplicativo Netflix, você removerá todos os títulos baixados na Netflix.
Observação:se redefinir seu aplicativo Netflix, você removerá todos os títulos baixados na Netflix.

=== Página inicial de privacidade e segurança (https://help.netflix.com/pt/node/100628) ===

Esta página contém links para os nossos artigos de ajuda que respondem a perguntas sobre privacidade e segurança. Tentamos facilitar a localização dessas informações, então você poderá encontrar as mesmas informações em mais de um artigo. Não se esqueça de ler nossa[Declaração de privacidade](https://help.netflix.com/legal/privacy).
As respostas das perguntas mais frequentes podem ser encontradas[aqui](https://help.netflix.com/pt/node/28092).
[Phishing, emails ou mensagens de texto suspeitos dizendo ser da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/65674)
[Recebi um email de redefinição de senha obrigatória](https://help.netflix.com/pt/node/56461)
[Como faço para gerenciar os emails que recebo da Netflix?](https://help.netflix.com/pt/node/25)
[Como faço para gerenciar as mensagens de SMS que recebo da Netflix?](https://help.netflix.com/pt/node/32776)
[Pesquisas com clientes da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/48042)
[Que dados pessoais a Netflix guarda a seu respeito e como obter uma cópia desses dados](https://help.netflix.com/pt/node/100624)
[Exclusão, remoção e retenção de informações](https://help.netflix.com/pt/node/100625)
[Como excluir sua conta Netflix](https://help.netflix.com/node/126558)
[Como criar, trocar ou excluir perfis](https://help.netflix.com/node/10421)
[Acesso e atualização das informações associadas à conta](https://help.netflix.com/pt/node/100627)
[Como interromper determinados tipos de utilização das suas informações pessoais](https://help.netflix.com/pt/node/100637)
[Como funciona o sistema de recomendações da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/100639)
[O que é o Regulamento Geral de Proteção de Dados?](https://help.netflix.com/pt/node/100629)

=== Divulgação de vulnerabilidade responsável (https://help.netflix.com/pt/node/6657) ===

Para a Netflix, ter responsabilidade nas pesquisas e divulgações é fundamental para estarmos sempre aumentando a segurança de assinantes, parceiros e colaboradores. Para relatar vulnerabilidades de segurança, acesse nosso[Programa de caça a bugs HackerOne](https://hackerone.com/netflix/).
Se você é assinante da Netflix e tem dúvidas quanto a fraudes ou malware, acesse as seguintes páginas de suporte:
Fraude ou cobranças não autorizadas na conta:[Cobranças desconhecidas ou não autorizadas da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/1019)
Possível ataque de malware ou vírus de computador:[Vejo anúncios ou janelas pop-up enquanto assisto à Netflix no computador](https://help.netflix.com/pt/node/1891).
Se você for um cliente em busca de informações sobre sua conta, cobranças ou conteúdo do site, entre em contato com o[suporte ao cliente por telefone ou bate-papo](https://help.netflix.com/contactus).
Hall da fama de pesquisadores de segurança
A Netflix gostaria de agradecer os seguintes pesquisadores pela participação em nosso programa de divulgação responsável.
Pesquisadores participantes
Para obter uma lista completa e atualizada dos pesquisadores envolvidos no programa, consulte a página[Hall da Fama do programa HackerOne da Netflix](https://hackerone.com/netflix/thanks).

=== Phishing, emails ou mensagens de texto suspeitos dizendo ser da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/65674) ===

Se você receber um email ou uma mensagem de texto (SMS) solicitando seu email, número de telefone, senha ou forma de pagamento da Netflix, o contato provavelmente não foi feito pela Netflix. Confira algumas dicas a seguir para identificar e lidar com mensagens e emails suspeitos para manter sua conta segura.
Como determinar se um email ou uma mensagem de texto foi realmente enviada pela Netflix
A Netflix nunca pede para você passar informações pessoais por mensagem de texto ou email. Isso inclui:Números de cartão de crédito ou débitoDetalhes da conta bancáriaSenhas da Netflix
A Netflix nunca pede para você passar informações pessoais por mensagem de texto ou email. Isso inclui:
Nunca solicitamos pagamentos por meio de outros fornecedores ou sites.
Se uma mensagem de texto ou email tiver um link para um site que você não reconhece, não toque nem clique nele. Se você já tiver feito isso, não insira nenhuma informação no site aberto.
O que devo fazer se receber uma mensagem de texto ou email suspeito?
Golpistas só conseguem obter as informações que você compartilhar. Então, não clique em nenhum link dessas mensagens nem responda a elas.
Emails suspeitos
Não cliqueem nenhum dos links e não abra nenhum arquivo anexo.
Encaminheo email paraphishing@netflix.com.Observação:se você encaminhar um email para a Netflix e ele for rejeitado, é porque já recebemos uma cópia dessa mensagem de phishing. Você não precisa fazer mais nada, a não ser excluir o email ou mensagem.
Encaminheo email paraphishing@netflix.com.
Observação:se você encaminhar um email para a Netflix e ele for rejeitado, é porque já recebemos uma cópia dessa mensagem de phishing. Você não precisa fazer mais nada, a não ser excluir o email ou mensagem.
Excluao email.
Mensagens de texto (SMS) suspeitas
Toque e mantenha pressionada a mensagem que você deseja encaminhar.
Toque emEncaminhar mensagem.
Toque na seta "Encaminhar".
Digitephishing@netflix.com.
Selecione o endereço que você acabou de informar.
Toque em "Enviar".
Excluaa mensagem.
Observação:As instruções podem variar de acordo com o aparelho. Para ver instruções específicas para o seu aparelho, consulte o manual ou[fale com o fabricante](https://support.google.com/android/answer/3094742).
iPhone ouiPad
Toque emMais...e depois na seta "Encaminhar".
Observação:sua operadora poderá cobrar pela mensagem.
E se eu já tiver clicado em um link ou enviado informações pessoais?
[Troque sua senha da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/365)para uma senha nova e forte, que não seja usada em outros lugares..
Troque a senha de qualquer outro site ou aplicativo no qual você usa a mesma combinação de email e senha da Netflix.Observação:para manter suas contas seguras, é recomendávelnãousar as mesmas combinações de email e senha emnenhumsite ou aplicativo.
Troque a senha de qualquer outro site ou aplicativo no qual você usa a mesma combinação de email e senha da Netflix.
Observação:para manter suas contas seguras, é recomendávelnãousar as mesmas combinações de email e senha emnenhumsite ou aplicativo.
Entre em contato com sua instituição financeira se tiver inserido informações da forma de pagamento, pois ela pode estar comprometida.
Siga as orientações acima para encaminhar a mensagem para[phishing@netflix.com](mailto:phishing@netflix.com).
E se eu encontrar um site ou aplicativo fingindo ser a Netflix ou o atendimento ao cliente da Netflix?
Não clique em nenhum link e não insira informações no site ou aplicativo.
Envie o telefone, link do site ou aplicativo para o email[phishing@netflix.com](mailto:phishing@netflix.com).
Quais são as melhores maneiras de proteger as minhas informações?
Tenha cuidado sempre que receber um email ou uma mensagem de texto solicitando suas informações pessoais.
Não clique em um link se não tiver certeza sobre a procedência dele. Acesse diretamente o site da empresa.
Nunca envie informações confidenciais de ordem pessoal ou financeira por email.
Verifique o email do remetente para ver se parece legítimo.
Em um navegador de computador, antes de clicar nos links, passe o mouse sobre eles para ver os URLs. Verifique se os links apontam para o local esperado.
Instale um software antivírus para aumentar a segurança de seus aparelhos e de suas informações.
[Fale com a gente](https://help.netflix.com/contactus)se acreditar que seu[email foi alterado sem permissão](https://help.netflix.com/pt/node/111934)para ajudarmos você a desfazer a alteração. Você também pode acessar[Como manter sua conta segura](https://help.netflix.com/pt/node/13243)para ver outras dicas de segurança.

=== Não consegue resgatar cartão pré-pago Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/59987) ===

Se você não consegue resgatar um cartão pré-pago Netflix, siga estas instruções com base na mensagem de erro ou no problema que você está enfrentando.
"O código que você inseriu já foi usado"
A mensagem de que o código inserido já foi usado geralmente significa que o cartão já foi resgatado em uma conta. Consulte a página[Histórico de pagamento](https://www.netflix.com/BillingActivity)ou[Assinatura](https://www.netflix.com/account/membership)para ver se o saldo do cartão pré-pago foi aplicado. Se não for exibido o saldo do cartão pré-pago em sua conta,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus).
"O código inserido não é válido"
Se você vir uma mensagem dizendo que o código não é válido, normalmente é porque houve algum problema com o código inserido. Verifique atentamente o código e tente de novo.
Se você inseriu o código corretamente e a mensagem continua aparecendo mesmo assim, pode ser que o cartão ainda não tenha sido ativado pelo comerciante que o vendeu. Aguarde 24 horas antes de tentar resgatá-lo de novo. Se o erro não desaparecer,[fale com a gente](https://help.netflix.com/contactus).
"Erro durante o resgate do cartão pré-pago, tente novamente mais tarde"
Acesse[netflix.com/clearcookies](https://netflix.com/clearcookies)para limpar o cookie da Netflix. Essa ação encerrará sua sessão.
Acesse[netflix.com/redeem](http://netflix.com/redeem)e tente resgatar seu cartão pré-pago novamente.
Se a mensagem continua aparecendo, isso pode significar que seu cartão ainda não foi ativado pelo comerciante. Aguarde 24 horas antes de tentar resgatá-lo de novo. Se o erro não desaparecer,[fale com a gente](https://help.netflix.com/contactus).
"Cartões pré-pagos e códigos promocionais não podem ser usados com sua forma de pagamento atual"
Se aparecer uma mensagem dizendo que o código inserido não pode ser usado com a conta, normalmente é porque você está tentando resgatar um cartão pré-pago em uma conta cobrada pela Apple ou vinculada a um pacote com Netflix inclusa.
Se o seu faturamento for pela Applee você quiser usar um cartão pré-pago Netflix, será necessário cancelar sua conta Netflix, aguardar até que ela seja encerrada e reiniciá-la com o cartão pré-pago.
Se a sua conta Netflix estiver vinculada a um pacote com Netflix inclusa, você pode guardar o cartão pré-pago para usar quando a conta não estiver mais vinculada ou resgatá-lo em outra conta Netflix.
"Desculpe, não foi possível processar sua solicitação"
"O código do cartão pré-pago não corresponde ao país"
Essa mensagem normalmente indica que a moeda do cartão pré-pago não corresponde à moeda em que você recebe suas cobranças no momento. A moeda do cartão pré-pago precisa ser a mesma do seu faturamento para que seja possível resgatá-lo.
Se você acha que não deveria ver esta mensagem,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus).
O cartão pré-pago foi danificado ou está ilegível
Se você não consegue ler o código no verso do cartão porque ele está riscado ou danificado,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus).
"Códigos promocionais e de cartões pré-pagos não podem ser aplicados a contas de assinantes extras"
Essa mensagem indica que você está tentando resgatar um cartão pré-pago em uma conta paga por outra pessoa.
Você pode[criar outra conta](https://help.netflix.com/pt/node/123279)se quiser pagar a Netflix usando um cartão pré-pago.
"Infelizmente, não é mais possível usar créditos de cartão pré-pago no seu plano atual"
Essa mensagem significa que o seu plano atual não permite o resgate de cartões pré-pagos. Para resgatar o cartão pré-pago, siga estas etapas:
Acesse[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account).
SelecioneAlterar planoe escolha o novo plano desejado.Se a opçãoAlterar planonão aparecer, provavelmente o saldo do cartão pré-pago anterior acabou, e sua conta está suspensa por falta de pagamento. Para alterar o plano,[cancele a conta](https://help.netflix.com/node/407)e escolha um novo plano para[reativar a assinatura da Netflix](https://help.netflix.com/node/2070). Em seguida, resgate o cartão pré-pago.
SelecioneAlterar planoe escolha o novo plano desejado.
Se a opçãoAlterar planonão aparecer, provavelmente o saldo do cartão pré-pago anterior acabou, e sua conta está suspensa por falta de pagamento. Para alterar o plano,[cancele a conta](https://help.netflix.com/node/407)e escolha um novo plano para[reativar a assinatura da Netflix](https://help.netflix.com/node/2070). Em seguida, resgate o cartão pré-pago.
Se acreditar que a mensagem está sendo exibida por engano,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus).

=== Resgatar uma promoção da Netflix (https://help.netflix.com/node/24775) ===

A Netflix faz parceria com diversas empresas para oferecer códigos promocionais a seus clientes.
Caso tenha recebido um link promocional de um parceiro em vez de um código, siga as instruções do parceiro.
Se você recebeu um código promocional, acesse[netflix.com/redeem](http://netflix.com/redeem)e insira o código para começar (algumas promoções de terceiros podem ter restrições adicionais).
Se você ainda não tiver cadastro na Netflix, o sistema pedirá que crie uma conta na guiaCriar uma nova conta.
Caso já seja assinante e não tenha entrado na sua conta, o sistema pedirá que você acesse a sua conta na áreaJá é assinante?tab.
Perguntas sobre as promoções da Netflix
Como faço para resgatar uma promoção da Netflix?
Caso tenha recebido um link promocional ou URL de um parceiro em vez de um código, siga as instruções do parceiro.
Se você recebeu um código promocional, acesse[netflix.com/redeem](http://netflix.com/redeem)e insira o código para começar (algumas promoções de terceiros podem ter restrições adicionais). Se você ainda não tiver cadastro na Netflix, o sistema pedirá que crie uma conta na guiaCriar uma nova conta. Caso já seja assinante e não tenha entrado na sua conta, o sistema pedirá que você acesse a sua conta na áreaJá é assinante?.
Posso resgatar uma oferta promocional da Netflix se meu faturamento do serviço for pela Apple?
As promoções da Netflix não podem ser usadas em contas faturadas pela Apple. Para resgatar uma oferta, é necessário cancelar sua conta Netflix e resgatar a promoção após o encerramento da assinatura atual.
Posso resgatar uma oferta promocional de outro país?
É possível resgatar somente as ofertas promocionais do país no qual você se inscreveu ou reinscreveu na Netflix. Se você tentar resgatar uma oferta de outro país, talvez seja exibida uma mensagem de erro.
Como posso saber se a promoção foi aplicada à conta?
Para confirmar se o seu código foi aplicado à conta, acesse a página[Assinatura](https://www.netflix.com/account/membership).
Observação:pode ser necessário atualizar a página para que o valor correto apareça.
Onde posso verificar o saldo da oferta promocional?
Para verificar o saldo da sua oferta promocional, acesse[Ver histórico de pagamento](https://www.netflix.com/billingActivity)na sua conta.
O que acontecerá se eu trocar de plano?
As ofertas promocionais são aplicadas às contas como valor em dinheiro. Se você mudar para um plano superior ou inferior, isso afetará a velocidade com que o saldo da promoção é consumido.
Meu plano atual vai mudar quando eu resgatar uma promoção?
Não, o resgate de uma promoção não altera o plano da sua conta atual.
As promoções da Netflix têm validade?
Algumas promoções podem ter data de validade, então é melhor resgatá-las assim que possível.
O que acontecerá quando a promoção terminar?
Se você não tiver outra forma de pagamento cadastrada na conta, a assinatura será encerrada automaticamente. Se adicionar informações de pagamento durante o período da promoção, você poderá continuar usando a Netflix e será cobrado mensalmente até cancelar.
O que acontecerá se o meu saldo promocional não for suficiente para pagar a mensalidade?
Você poderá assistir a filmes e séries enquanto durar o saldo do código promocional. Enviaremos um lembrete quando o saldo promocional ficar baixo. Quando não houver mais saldo disponível, será necessário adicionar um cartão pré-pago ou uma forma de pagamento à conta para continuar usando a Netflix. Isso pode afetar a data de cobrança, que pode ser encontrada na página[Histórico de pagamento](https://www.netflix.com/billingActivity).
O que acontecerá se eu cancelar minha conta antes de esgotar o saldo promocional?
Você pode cancelar sua conta quando quiser e continuar usando a Netflix até que o saldo promocional seja consumido.
Uma oferta promocional pode ser reembolsada?
Não. Não é possível reembolsar promoções.
Posso resgatar um cartão pré-pago Netflix se a minha conta estiver suspensa?
Sim. A promoção precisa ter um valor maior do que a cobrança do mês atual.
Posso resgatar uma promoção se a minha conta estiver vinculada a um pacote com a Netflix incluída?
Você não pode resgatar uma promoção se a sua conta estiver vinculada a um pacote com a Netflix incluída. Você pode aplicar essa promoção em outra conta Netflix.
Posso resgatar uma oferta promocional como assinante extra?
Assinantes extras não podem resgatar ofertas promocionais. Essas promoções podem ser resgatadas em uma conta Netflix nova ou diferente.
Observação:[a opção de assinante extra](https://help.netflix.com/pt/node/123279)não está disponível em todos os países.
Se visualizar uma mensagem de erro ao tentar resgatar sua promoção, consulte um dos seguintes artigos:
[Mensagem da Netflix: "Desculpe, você não se qualifica para esta promoção. Esta promoção não se aplica à forma de pagamento que você selecionou."](https://help.netflix.com/pt/node/100285)
[Mensagem da Netflix: "Desculpe, esta promoção não se aplica a esta conta Netflix."](https://help.netflix.com/pt/node/100479)
[Mensagem da Netflix: "Desculpe, esta oferta já foi utilizada."](https://help.netflix.com/pt/node/100480)
Não é o que você procura? Consulte o nosso artigo[Cartões pré-pagos Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/32950).

=== Como adicionar ou atualizar uma forma de pagamento (https://help.netflix.com/pt/node/134233) ===

Para adicionar ou atualizar a forma de pagamento na Netflix, siga os passos de acordo com o modo que você paga a Netflix:
Faturamento pela Netflix
Faturamento por pacote
Vá para a página[Gerenciar informações de pagamento](https://www.netflix.com/simplemember/managepaymentinfo)(não é possível gerenciar formas de pagamento no aplicativo Netflix, exceto na versão baixada pela Samsung Galaxy Store).
Selecione o botãoAtualizarao lado da forma de pagamento que deseja alterar.
Selecione+ Adicionar forma de pagamentopara adicionar uma nova forma de pagamento.
Adicionar mais de uma forma de pagamento
Esse recurso não está disponível em todos os países.
O seloPreferencialaparece ao lado da forma de pagamento padrão da Netflix.
Se você tiver resgatado um[cartão pré-pago da Netflix](https://help.netflix.com/node/32950), o saldo do cartão pré-pago será usado antes de cobrarmos a forma de pagamentopreferencial.
Todas as outras formas de pagamento cadastradas na sua conta serão usadas como formas de pagamento alternativas. As formas de pagamento alternativas são usadas apenas quando a forma de pagamentopreferencialé recusada.
Observação:nem todas as formas de pagamento podem ser utilizadas como formas de pagamento alternativas.
Para alterar a forma de pagamentopreferencial:
Selecione os três pontos à direita do botãoAtualizarna forma de pagamento que você deseja tornarpreferencial.
SelecioneTornar preferencial.
Para remover formas de pagamento adicionais:
Selecione os três pontos à direita do botãoAtualizarna forma de pagamento que você deseja remover.
SelecioneRemover.
Consulte[Como remover uma forma de pagamento da sua conta](https://help.netflix.com/pt/node/113408)para saber mais.
Se a sua cobrança vem por um pacote de parceiro, talvez você precise adicionar uma forma de pagamento secundária para fazer compras adicionais, como, por exemplo, assinantes extras.
Para adicionar uma forma de pagamento secundária:
Você terá que adicionar uma forma de pagamento secundária para comprar mais recursos.
Se quiser adicionar uma forma de pagamento secundária sem fazer uma compra:
Acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account)e selecioneAdicionar forma de pagamento.Caso essa opção não apareça, você não se qualifica para adicionar uma forma de pagamento secundária para compras adicionais. Para verificar se o provedor do pacote permite compras adicionais, pesquise "Como usar a Netflix com um pacote da (nome do provedor)" na Central de Ajuda.
Acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account)e selecioneAdicionar forma de pagamento.
Caso essa opção não apareça, você não se qualifica para adicionar uma forma de pagamento secundária para compras adicionais. Para verificar se o provedor do pacote permite compras adicionais, pesquise "Como usar a Netflix com um pacote da (nome do provedor)" na Central de Ajuda.
Para atualizar a forma de pagamento secundária:

=== Não consigo salvar as atualizações realizadas nas informações da minha conta no site da Netflix. (https://help.netflix.com/pt/node/12985) ===

Os problemas que ocorrem quando você salva as alterações realizadas nas informações de sua conta Netflix geralmente são causados por uma extensão ou configuração do navegador que impede o carregamento adequado do site da Netflix. Siga as instruções abaixo para resolver.
Reinicie o navegador
Feche o navegador.
Reabra o navegador.
Se você continua tendo problemas depois de seguir as instruções acima, reinicie o navegador de sua preferência sem extensões habilitadas:
Como reiniciar o Firefox sem extensões
Para reiniciar o Firefox sem extensões:
Clique nobotão Menu do Firefox.
SelecioneAjuda(Help).
SelecioneReiniciar com extensões desativadas(Restart with Add-ons Disabled).
Assim que o Firefox for reiniciado, tente alterar e salvar as configurações desejadas novamente.
Desative as extensões do Chrome
Se você usa o Chrome, recomendamos desativar extensões desnecessárias antes de tentar novamente. Para isso:
Na barra de endereço do Chrome, digite[chrome://extensions](chrome://extensions).
Na lista de extensões, desmarque as caixas de seleção marcadas comAtivada(Enabled).
Volte à Netflix e tente assistir ao filme ou série de TV novamente.
Se estas instruções resolverem o problema, sugerimos habilitar as extensões uma por uma para descobrir qual delas está impedindo que as páginas no site da Netflix carreguem corretamente.
Como desativar extensões no Internet Explorer
Siga as instruções abaixo para desativar extensões na versão do Internet Explorer que você usa:
Internet Explorer 9
Abra o Internet Explorer.
Clique no botãoFerramentas(Tools) e depois emGerenciar Complementos(Manage add-ons).
No menu suspensoMostrar(Show), selecioneTodos os complementos(All add-ons).
Clique em uma extensão e, em seguida, clique emDesabilitar(Disable).
Repita a quarta instrução para todas as extensões.
Reinicie o Internet Explorer.
Tente alterar e salvar novamente as configurações desejadas da Netflix.
Internet Explorer 8
Clique no botãoIniciar(Start).
SelecioneTodos os Programas(All Programs).
SelecioneAcessórios(Accessories).
SelecioneFerramentas do Sistema(System Tools).
Clique emInternet Explorer (Sem Complementos)(Internet Explorer [No Add-ons]).
Internet Explorer 7
Clique no botãoFerramentas(Tools).
SelecioneGerenciar complementos(Manage Add-ons).
SelecioneFechar(Close).
Como desativar extensões no Safari
Se você usa o Safari, recomendamos desativar extensões desnecessárias antes de tentar novamente. Para isso:
Abra o Safari.
SelecioneSafari:
SelecionePreferências(Preferences).
Selecione a guiaExtensões(Extensions) na barra de menus superior.
Altere o status das extensões paraInativas(Off).
Feche a janela de extensões.
Tente alterar e salvar as configurações desejadas novamente.
[Como ativar o recurso de reprodução automática](https://help.netflix.com/pt/node/2102)

=== O email da conta Netflix foi alterado sem permissão (https://help.netflix.com/pt/node/111934) ===

A segurança da sua conta é assunto sério na Netflix. Se você recebeu um email da Netflix informando que seu email foi alterado, masnãofez tal solicitação,[entre em contato](https://help.netflix.com/contactus).
Consulte nossas dicas para saber como[manter sua conta Netflix protegida](https://help.netflix.com/pt/node/13243).

=== Mensagem da Netflix: “Desculpe. Algo deu errado. Tente novamente mais tarde.” (https://help.netflix.com/pt/node/122481) ===

Você pode receber essa mensagem de erro ao usar a Netflix.
Desculpe, algo deu errado. Tente novamente mais tarde.
Essa mensagem de erro é comum e geralmente desaparece após um curto período de tempo. Se o erro persistir, os passos a seguir geralmente resolvem o problema.
O que você estava tentando fazer quando surgiu o erro?
Se você encontrou esse erro ao tentar[acessar a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/470), pode haver um problema com seu aparelho, com a conexão de rede ou com sua senha da Netflix.
Para corrigir o problema, siga as etapas a seguir ordenadamente. Depois de cada passo, tente assistir à Netflix de novo.
Redefinir as configurações de rede
Pode haver um problema com as configurações de rede do aparelho ou do modem ou roteador.
Siga estas instruções. Depois de cada passo, tente assistir à Netflix de novo.
Observação:Para obter ajuda com as instruções, talvez você precise entrar em contato com o fabricante do seu aparelho, provedor de Internet ou provedor de VPN.
Se você usa uma VPN, experimente desligá-la.
Redefina as configurações de rede do aparelho que apresenta problemas.
Restaure as configurações padrão do modem ou do roteador.
Se você usa uma Apple TV:
Se você já seguiu os passos acima e o erro persiste, isso significa que está ocorrendo um problema temporário com sua solicitação. Aguarde pelo menos 24 horas e tente novamente.
Adicionar ou alterar uma forma de pagamento
Se você encontrou esse erro ao tentar[pagar a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/116380), pode haver um problema com sua forma de pagamento, com o navegador ou com o banco.
Verificar a forma de pagamento
Esse erro pode aparecer se houver algo errado com sua forma de pagamento. Talvez seja necessário entrar em contato com seu banco ou instituição financeira para obter ajuda com as instruções.
Antes de tentar novamente, verifique os problemas comuns a seguir:
Na tela, confira se as informações de pagamento foram inseridas corretamente.
Verifique se a forma de pagamento ainda está atualizada e válida.
Certifique-se de que sua forma de pagamento tenha fundos suficientes.
Testar outro navegador
Tente novamente pelo navegador no celular ou tablet, ou teste outro navegador, como[Google Chrome](https://www.google.com/chrome/browser/desktop)ou[Mozilla Firefox](https://www.mozilla.org/firefox/products/).
Entrar em contato conosco
Se você tentou os passos acima e o erro persiste, podemos ajudar.
[Entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus)para falar com alguém de nossa equipe por telefone ou bate-papo.
Alterar ou redefinir a senha
Se a mensagem de erro apareceu enquanto você estava tentando[redefinir sua senha da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/365), pode haver um problema com seu navegador ou com a conta da Netflix.
Alterar o e-mail ou o número de telefone em sua conta
Se esse erro aconteceu ao tentar[atualizar as informações da sua conta Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/244), pode haver um problema com seu navegador ou com sua conexão de rede.

=== Mensagem da Netflix: "Houve um problema de login" (https://help.netflix.com/pt/node/66143) ===

Se ocorrer o seguinte erro em um iPhone ou iPad:
Houve um problema de login.Tente novamente mais tarde.
Isso geralmente indica que as informações armazenadas no seu aparelho precisam ser atualizadas. Siga as instruções abaixo para resolver o problema.
Acessar Netflix.com em um navegador.
Verifique se recebeu emails recentes da Netflix.
Se você recebeu recentemente um email da Netflix informando que sua senha foi redefinida,[siga estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/56461)para recuperar o acesso à sua conta.
Se você não recebeu esse email da Netflix, sigas as instruções abaixo para resolver o problema.
Redefina o aplicativo Netflix
Esse processo exclui os downloads salvos no aparelho e faz o aplicativo sair da conta Netflix.
Vá para a tela inicial e toque emAjustes.
Desça a tela e selecioneApps. Se a opção não aparecer, prossiga para o próximo passo.
Desça a tela e toque emNetflix.
Ative o botãoRedefinirpara redefinir o aplicativo.
Reinicie o iPhone ou iPad

=== Mensagem da Netflix: "Desculpe, não encontramos uma conta com esse endereço de email" (https://help.netflix.com/pt/node/124478) ===

Se você visualizar este erro ao tentar acessar uma conta:
Desculpe, não encontramos uma conta com esse endereço de email. Tente novamente ou crie uma nova conta.
Siga estas instruções:
SelecioneNão me lembro do meu email ou telefonee preencha o formulário.
Se você paga a Netflix na fatura de outra empresa ou assiste à Netflix como parte de um pacote, pesquise o nome do provedor no[Centro de ajuda](https://help.netflix.com/). Abra o artigo de cobrança relacionado e consulte a seção "Estou tendo dificuldades para entrar na Netflix".
Se mesmo assim você não conseguir acessar,[fale com a gente](https://help.netflix.com/contactus).

=== Anúncios na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/126831) ===

A Netflix oferece vários planos e experiências para atender às suas preferências de entretenimento, alguns deles com anúncios. Para saber mais sobre a experiência com anúncios na Netflix, selecione uma das seções abaixo.
Experiência com anúncios
Na experiência com anúncios, você pode assistir à Netflix por um preço mais baixo. Nossas experiências com anúncios incluem pausas para anúncios na maioria das séries e filmes.
Quase todos os nossos filmes e séries estão disponíveis na experiência com anúncios, mas uma pequena parte não está devido a restrições de licenciamento. Esses[títulos mostram um ícone de cadeado](https://help.netflix.com/node/127831)quando você faz buscas ou navega pelo catálogo da Netflix.
As experiências com anúncios não estão disponíveis em todas as regiões. Veja quais são os[planos e experiências](https://help.netflix.com/node/24926)disponíveis em seu país.
Observação:alguns aparelhos compatíveis com a Netflix não podem ser usados na experiência com anúncios porque o aplicativo Netflix ou o software do aparelho não podem ser atualizados. Confira a[compatibilidade com o plano](https://help.netflix.com/node/134299)diretamente na TV ou aparelho de streaming conectado à TV.
Como os anúncios são exibidos
Em uma experiência com anúncios, você verá alguns anúncios breves por hora. Nosso objetivo é colocá-los em quebras de cena naturais da série ou filme, para não atrapalhar a experiência.O tempo total de anúncios varia, mas nossa média atual não excede 6 minutos de anúncios por hora*. A duração média de cada pausa para anúncios é 30 a 60 segundos.
Observação: *conteúdos ao vivo podem ter um tempo maior de anúncios.
Você verá anúncios antes e durante algumas séries e filmes. Alguns filmes lançados recentemente têm anúncios somente antes de começar.
Quando a reprodução for pausada, os anúncios programados aparecerão na barra de progresso. A quantidade de anúncios prevista para a pausa é mostrada no canto superior direito.
Pular/avançar não disponíveis
Você não pode pular nem avançar anúncios ao assistir séries e filmes, mas é possível pausar a reprodução durante um anúncio.
Como relatar um problema com um anúncio
Ao assistir à Netflix no seu iPhone, iPad, Apple TV, navegador do computador ou aplicativo Netflix para Windows 10 ou posterior, é possível[fornecer feedback ou relatar algum problema com um anúncio](https://help.netflix.com/node/127552).
Como os anúncios são selecionados
Os anúncios podem ser selecionados com base nas suas interações com a Netflix (como os gêneros dos conteúdos assistidos), na sua localização aproximada (como sua cidade ou estado) e nas informações que você fornece à Netflix A menos que você desative essa opção, os anúncios também podem ser selecionados com base em seu uso e/ou interações com diversos aplicativos ou sites de terceiros não afiliados na internet (publicidade comportamental). Se cancelar a exibição de anúncios comportamentais, você continuará vendo os anúncios, mas eles não serão selecionados com base em dados comportamentais.
As informações que a Netflix coleta
Depois que você assina o serviço ou muda para uma experiência com anúncios e escolhe o perfil principal, solicitamos a data de nascimento e gênero do titular da conta. Usamos esses dados demográficos básicos, bem como informações gerais de localização com base no seu endereço IP, para ajudar a personalizar a publicidade e melhorar a oferta de produtos.
Se tiver dúvidas sobre privacidade e segurança, consulte nossa[página de ajuda sobre privacidade e segurança](https://help.netflix.com/node/100628). Nossa[Declaração de Privacidade](https://help.netflix.com/legal/privacy)contém mais informações sobre privacidade e como usamos seus dados.
Anúncios durante os eventos ao vivo
Eventos ao vivo estão incluídos em qualquer plano da Netflix. Os eventos ao vivo, eventos especiais ou outras funções novas podem conter pausas para anúncios em todos os nossos planos. As experiências sem anúncios não têm pausas para anúncios em séries e filmes, mas podem ter outros tipos de conteúdo comercial.
Não é possível avançar nem pular durante a reprodução dos anúncios em eventos ao vivo.
Ao final de um evento ao vivo, as pausas para anúncios são removidas das experiências sem anúncios.
Ocasionalmente, podem surgir anúncios por um breve período após o evento ao vivo, mas você poderá avançá-los.
Anúncios em perfis para crianças
Atualmente, não exibimos anúncios em perfisinfantis.
Anúncios na Netflix Games
Atualmente, não exibimos anúncios em jogos.
[Relatar problemas com anúncios ou compartilhar feedback](https://help.netflix.com/pt/node/127552)
[Ícone de cadeado em um perfil ou título](https://help.netflix.com/pt/node/127831)

=== Áudio espacial na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/126405) ===

O áudio espacial da Netflix está disponível no[plano Premium](https://help.netflix.com/pt/node/24926)e aprimora a qualidade de som mesmo sem caixas surround ou equipamento de home theater. Esse recurso pode ser usado em todos os[aparelhos compatíveis com a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/14361).
Para encontrar[séries e filmes com áudio espacial](https://www.netflix.com/browse/genre/81623796)no seu aparelho, faça uma busca por "áudio espacial" no aplicativo Netflix. Os títulos disponíveis com áudio espacial têm a etiqueta correspondenteao lado da descrição.
Use o áudio espacial da Netflix
As séries e filmes que oferecem áudio espacial serão reproduzidos com o áudio espacial automaticamente.
Você precisa ter:
O plano[Premium](https://help.netflix.com/pt/node/24926)da Netflix.
Um[aparelho compatível com a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/14361).
Observação:TVs ou soundbars compatíveis com som surround 5.1 ou Dolby Atmos continuarão usando uma dessas tecnologias, em vez do áudio espacial. Em algumas TVs ou aparelhos, pode ser necessário alterar a saída de som de5.1paraestéreoa fim de ativar o áudio espacial. Para obter mais informações, consulte o fabricante do seu aparelho ou equipamento de áudio.
Use o áudio espacial com rastreamento da cabeça na Netflix
Você precisa ter o[plano Premium da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/24926), além de aparelho e fones de ouvido compatíveis.
Selecione uma opção para ver uma lista dos aparelhos compatíveis e dos passos de ativação do rastreamento da cabeça:
AirPods ou Beats e iPhone, iPad ou Apple TV
Acesse o site de suporte da Apple para ver a[lista de aparelhos compatíveis e os passos de ativação do rastreamento da cabeça](https://support.apple.com/HT211775).
Pixel Buds Pro e celular Google Pixel
Acesse o site de suporte do Google para ver a[lista de aparelhos compatíveis e os passos de ativação do rastreamento da cabeça](https://support.google.com/pixelphone/answer/12967594).
Galaxy Buds e celular Samsung Galaxy
Celulares e fones de ouvido Samsung disponíveis com áudio espacial da Netflix:
Galaxy Buds Pro
Galaxy Buds2
Galaxy Buds2 Pro
Para ativar o rastreamento da cabeça:
Conecte o fone de ouvido ao celular.
Abra o aplicativoGalaxy Wearable.
Toque emConfigurações de fone de ouvido>Avançado. Para o Buds2 Pro, toque emÁudio 360.
Toque no botão para ativar oÁudio 360.
Toque no botão para ativar orastreamento da cabeça.
[Anúncio do áudio espacial da Netflix com demonstração](https://about.netflix.com/news/bringing-new-features-to-netflixs-premium-plan)

=== Impostos na assinatura da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/50068) ===

Veja a seguir as respostas a perguntas frequentes sobre impostos na assinatura da Netflix.
Como as alíquotas de impostos são determinadas
As alíquotas dos impostos podem variar de acordo com o país, estado, território e cidade, e são baseadas nas alíquotas incidentes no momento da cobrança da Netflix. As alíquotas podem mudar com o passar do tempo de acordo com a legislação local.
Como obter faturas das cobranças da Netflix
Sua fatura da Netflix informa as cobranças feitas pela Netflix e os impostos aplicáveis. Você pode acessar sua Conta e[seguir estes passos para ver e imprimir uma fatura](https://help.netflix.com/pt/node/23551).
O preço da Netflix já inclui IVA ou GST?
Isso varia de acordo com o país e as leis locais. A menos que haja estipulação em contrário, o valor do IVA ou GST está incluso no preço anunciado da Netflix nos países em que há cobrança desse tipo de impostos.
Consulte os[planos e preços](https://help.netflix.com/pt/node/24926)disponíveis.
Sua identificação fiscal pessoal não aparece na fatura da Netflix
Por questões de privacidade, não coletamos os dados de identificação fiscal durante a inscrição, então é por isso que eles não aparecem na sua fatura da Netflix.
A Netflix é para uso pessoal e não pode ser deduzida como gasto pessoal ou empresarial, como determinado nos Termos de uso.

=== Ícone de cadeado em um perfil ou título (https://help.netflix.com/node/127831/) ===

Um ícone de cadeado é exibido em perfis que exigem um PIN para assistir ou em séries e filmes que não estão disponíveis no seu plano atual.
Cadeado em um perfil
Para restringir o acesso a um determinado perfil da sua conta, é possível protegê-lo com um PIN de bloqueio de perfil. Os perfis protegidos ficam com um ícone de cadeado na página de seleção de perfil e exigem um PIN de 4 dígitos.
Saiba mais sobre o[controle parental na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/264)e como[adicionar ou remover o PIN de um perfil](https://help.netflix.com/pt/node/114277).
Cadeado em uma série ou filme
A maioria dos nossos filmes e séries está disponível no[plano com anúncios](https://help.netflix.com/pt/node/126831), mas alguns títulos não estão devido a restrições de licenciamento. Esses títulos exibem um ícone de cadeado quando você faz buscas ou navega pelo catálogo da Netflix.
Esse ícone pode ser exibido:
Nas fileirasTop 10 em sériesouTop 10 em filmes
Quando você buscar algo para assistir
Na página de título depois de selecionar uma série ou filme
Em títulos salvos naMinha listado perfil
Na fileiraContinuar assistindo
Para acessar o catálogo completo do seu país,[mude para um plano sem anúncios](https://help.netflix.com/pt/node/24926).
Observação:Séries e filmes em perfis para crianças podem exibir um ícone de cadeado quando o título não está disponível em um[plano com anúncios](https://help.netflix.com/pt/node/126831); será preciso usar um perfil adulto para trocar de plano.

=== A Netflix trava ou não responde, mas o aparelho continua respondendo (https://help.netflix.com/pt/node/100242) ===

Se a Netflix trava ou congela durante o carregamento, mas o resto do aparelho funciona normalmente, estas instruções básicas podem ajudar. Isso geralmente ocorre quando é preciso atualizar dados armazenados no aparelho ou quando um problema de rede impede o carregamento da Netflix.
Observação:se o aparelho não estiver funcionando ou continuar travado, consulte estas[instruções](https://help.netflix.com/pt/node/12412).
Entrar em contato com a Samsung
Seu aparelho está com problemas de hardware ou software que só a Samsung pode resolver.
Fale com a Samsung e peça o seguinte:
Ajuda para redefinir o Smart Hub.
Ajuda para atualizar o aparelho para o firmware mais recente.
Ajuda para formatar o aparelho para as configurações de fábrica.
Se isso não ajudar, talvez a Samsung tenha outras sugestões. Em último caso, você pode tentar assistir à Netflix em outro aparelho.
No menuInício, selecioneAplicativos.
Desça atéMeus apps.
SelecioneNetflixna fileira superior e, em seguida, selecioneAtualizar.
Se não conseguir encontrar o app daPlay Storena sua TV Sony, ela pode não ser uma TV Android. Siga as instruções paraTodas as outras TVs.
Todas as outras TVs
Melhore o sinal da rede Wi-Fi
Para obter um sinal melhor, você pode:
Coloque o aparelho mais próximo do roteador. Se possível, na mesma sala.
Afaste o roteador de outros aparelhos e equipamentos sem fio.
Mantenha o roteador em um espaço aberto acima do chão. Os roteadores têm melhor recepção quando estão em uma mesa ou estante.
Fechar todos os aplicativos recentes
PressioneInícioduas vezes para abrir oSeletor de Apps. Se seu aparelho não tiver o botão início, deslize o dedo da parte inferior até o meio da tela e mantenha-a pressionada.
Para cada aplicativo na lista, deslize o dedo para cima para fechá-lo.
Abra a Netflix e tente novamente.
Observação:As instruções podem variar de acordo com o aparelho. Acesse o site de suporte da Apple para saber como sair e reabrir aplicativos no[iPhone](https://support.apple.com/guide/iphone/iph83bfec492/ios)ou[iPad](https://support.apple.com/guide/ipad/ipad79518d15/ipados).
Reinicie o computador
Para desligar o computador pelo menu:No Mac: no canto superior esquerdo, clique nomenu Apple>Desligar.No Windows: nomenu Iniciar, clique emLigar/Desligar>Desligar.No Chromebook: no canto superior direito, clique no relógio, depois emSair>Desligar.
Para desligar o computador pelo menu:
No Mac: no canto superior esquerdo, clique nomenu Apple>Desligar.
No Windows: nomenu Iniciar, clique emLigar/Desligar>Desligar.
No Chromebook: no canto superior direito, clique no relógio, depois emSair>Desligar.
Deixe o computador desligado por ao menos 10 segundos.
Religue-o e tente usar a Netflix de novo.
Limpe o cookie da Netflix do navegador
Aparelhos de streaming
Force o encerramento do aplicativo da Netflix
Toque duas vezes no botãoIníciodo controle remoto.
Deslize para a direita ou a esquerda para colocar a Netflix em foco.
Deslize para cima para forçar o encerramento do aplicativo Netflix.
Mantenha pressionado o botão no Chromecast por 25 segundos ou até que a luz indicadora comece a piscar.Observação:Ao redefinir o Chromecast, você apagará todas as configurações salvas anteriormente no aparelho.[Siga as instruções do Google](https://support.google.com/chromecast/answer/2998456)para reconfigurar o seu Chromecast.
Mantenha pressionado o botão no Chromecast por 25 segundos ou até que a luz indicadora comece a piscar.
Observação:Ao redefinir o Chromecast, você apagará todas as configurações salvas anteriormente no aparelho.[Siga as instruções do Google](https://support.google.com/chromecast/answer/2998456)para reconfigurar o seu Chromecast.
Depois de reiniciar o aparelho,[reconecte-o à sua conta da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/23924).
Roku Stick/Box
TV a cabo ou decodificador
Todos os outros aparelhos de streaming
Redes públicas:
Para redes Wi-Fi em locais como cafés, hotéis ou escolas, pergunte se serviços de vídeo, como a Netflix, estão bloqueados.
Redes privadas:
Verifique se sua conexão é mais lenta que as[velocidades recomendadas](https://help.netflix.com/pt/node/306). Se precisar de ajuda, entre em contato com o provedor de serviços de internet.
Conexões em redes de pontos de acesso móveis, de dados móveis ou por satélite podem ser muito lentas para usar a Netflix.
Verifique se sua rede pode reproduzir a Netflix
Se a data e hora do aparelho estiverem muito diferentes da data e hora certas, seu vídeo não será exibido corretamente. Para definir a hora:
No menu principal, acesseConfigurações.Se você não estiver na tela inicial, pressione o botãoPSno meio do controle. SelecioneSaire depois selecioneSimpara voltar à tela inicial.
Se você não estiver na tela inicial, pressione o botãoPSno meio do controle. SelecioneSaire depois selecioneSimpara voltar à tela inicial.
SelecioneDefinir usando a Internet.
SelecioneDefinir automaticamentese a caixa não estiver marcada.
SelecioneDefinir agora.
No PlayStation japonês, useOem vez deXpara confirmar as seleções.
Comece na tela inicial do PS3.Se ainda não estiver na tela inicial, mantenha pressionado o botãoPS3no meio do controle, selecioneSaire, em seguida, selecioneSim.
Comece na tela inicial do PS3.
Se ainda não estiver na tela inicial, mantenha pressionado o botãoPS3no meio do controle, selecioneSaire, em seguida, selecioneSim.
Acesse a seçãoServiços de TV/Vídeoe marqueNetflix.
PressioneX.
Logo após pressionarX, mantenha pressionados os botõesStarteSelectaté aparecer a mensagemDeseja redefinir as configurações da Netflix e se recadastrar?.
Insira seu email e senha e tente assistir à Netflix novamente.
No menu principal do Xbox 360, selecioneConfigurações.
SelecioneConfigurações do sistema.
SelecioneConfigurações de rede.
SelecioneRede com fioouRede sem fio, dependendo do método de conexão.
SelecioneTestar conexão do Xbox LIVE.
SelecioneContinuar.Se o teste de conexão for bem-sucedido, continue a resolver o problema com as seguintes instruções.Se o teste falhar, consulte o[site de suporte do Xbox da Microsoft](http://support.xbox.com/xbox-360/networking/connection-error-solution)para obter ajuda
Se o teste de conexão for bem-sucedido, continue a resolver o problema com as seguintes instruções.
Se o teste falhar, consulte o[site de suporte do Xbox da Microsoft](http://support.xbox.com/xbox-360/networking/connection-error-solution)para obter ajuda
Limpe o cache do sistema
SelecioneArmazenamento.
SelecioneUnidade de memória,Disco rígidoouArmazenamento USBe pressioneYno controle.
SelecioneLimpar cache do sistema.Se a opçãoLimpar cache do sistemanão for exibida, verifique outro dispositivo de armazenamento.
SelecioneLimpar cache do sistema.
Se a opçãoLimpar cache do sistemanão for exibida, verifique outro dispositivo de armazenamento.
Quando for solicitado a confirmar a manutenção do aparelho de armazenamento, selecioneSim.
Após limpar o cache do sistema, tente assistir à Netflix novamente.
[A Netflix e o aparelho travam](https://help.netflix.com/pt/node/12412)
[O aplicativo Netflix falha ou fecha](https://help.netflix.com/pt/node/25892)

=== Erro tvq-st-103 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/51932) ===

O código de errotvq-st-103geralmente é acompanhado por uma destas mensagens:
Não foi possível conectar ao serviço Netflix. Tente novamente ou visite: www.netflix.com/help
A Netflix encontrou um erro. Tentaremos novamente em [X] segundos.
Esse código geralmente significa que um problema na rede está impedindo o aparelho de acessar a Netflix. Para resolver o problema, siga as instruções específicas para seu aparelho.
Recarregue o aplicativo Netflix
Na tela em que é exibido o erro, escolhaMais detalhes.
EscolhaRecarregar a Netflix.
Acesse Netflix.com em um navegador
No menu principal do PS3, acesseConfigurações.Se você ainda não estiver no menu principal, mantenha pressionado o botãoPSno meio do controle, selecioneSaire, em seguida, selecioneSimpara retornar à tela inicial.
No menu principal do PS3, acesseConfigurações.
Se você ainda não estiver no menu principal, mantenha pressionado o botãoPSno meio do controle, selecioneSaire, em seguida, selecioneSimpara retornar à tela inicial.
SelecioneConexão com a Internete verifique se está definida comoHabilitada. Se estiverDesabilitada, selecioneHabilitar.
SelecioneTeste de conexão à Internet.Se for possível conectar-se à Internet, verifique as configurações de data e hora.Se não for possível conectar-se à Internet, pode haver problemas de conexão de rede.
SelecioneTeste de conexão à Internet.
Se for possível conectar-se à Internet, verifique as configurações de data e hora.
Se não for possível conectar-se à Internet, pode haver problemas de conexão de rede.
Saia da da PlayStation Network
Na tela inicial do PlayStation, selecionePSN.
SelecioneGerenciamento de contae pressione o botãotriângulo.
SelecioneSaire confirme a seleção.
Na tela inicial do PlayStation, selecionePSNna segunda coluna a partir da direita.
Insira seu endereço de email e senha da PlayStation Network (PSN).Caso tenha esquecido suas informações de login, o PlayStation fornece[instruções para criar uma nova senha](https://support.us.playstation.com/articles/en_US/Decision_Tree/Password-Reset-Help/).A tela de login da PSN solicita oID de início de sessão (endereço de email)e também oferece a opçãoIniciar sessão automaticamente (início automático de sessão). Se a caixaInício automático de sessãofor marcada, você não precisará iniciar sessão na PlayStation Network sempre que iniciar o aplicativo Netflix.
Insira seu endereço de email e senha da PlayStation Network (PSN).
Caso tenha esquecido suas informações de login, o PlayStation fornece[instruções para criar uma nova senha](https://support.us.playstation.com/articles/en_US/Decision_Tree/Password-Reset-Help/).
A tela de login da PSN solicita oID de início de sessão (endereço de email)e também oferece a opçãoIniciar sessão automaticamente (início automático de sessão). Se a caixaInício automático de sessãofor marcada, você não precisará iniciar sessão na PlayStation Network sempre que iniciar o aplicativo Netflix.
SelecioneEntrar.Você poderá ser solicitado a aceitar os Termos de Uso da PlayStation Network antes de ser conectado à PSN. Se essa solicitação for feita, leia e aceite os Termos de Uso.
Você poderá ser solicitado a aceitar os Termos de Uso da PlayStation Network antes de ser conectado à PSN. Se essa solicitação for feita, leia e aceite os Termos de Uso.
Após se conectar à PSN, tente abrir novamente a Netflix.
Decodificador ou aparelho de streaming
[Erro tvq-st-131 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/62405)
[Erro tvq-st-118 da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/51947)

=== Cobrança após o cancelamento da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/124418) ===

Se sua conta foi cancelada, mas você ainda vê uma cobrança, é possível que ela tenha sido reiniciada acidentalmente por você ou por alguém usando sua conta. Se não conseguir seguir as instruções abaixo,[fale com a gente](https://help.netflix.com/contactus).
Acesse[netflix.com](https://www.netflix.com)e faça o seguinte:
Cancele a sua conta.Acesse[netflix.com/cancelplan](https://www.netflix.com/cancelplan).SelecioneConcluir cancelamento. A conta será fechada no final do ciclo de faturamento atual e você não será cobrado novamente.
Cancele a sua conta.
Acesse[netflix.com/cancelplan](https://www.netflix.com/cancelplan).
SelecioneConcluir cancelamento. A conta será fechada no final do ciclo de faturamento atual e você não será cobrado novamente.
Altere a sua senha para evitar que outra pessoa reinicie sua conta.Acesse[netflix.com/password](https://www.netflix.com/password)e altere sua senha.Não deixe de marcar a caixaSair da conta Netflix em todos os aparelhos. Ao fazer isso, você terá uma nova senha e encerrará a sessão em todos os aparelhos conectados.
Altere a sua senha para evitar que outra pessoa reinicie sua conta.
Acesse[netflix.com/password](https://www.netflix.com/password)e altere sua senha.
Não deixe de marcar a caixaSair da conta Netflix em todos os aparelhos. Ao fazer isso, você terá uma nova senha e encerrará a sessão em todos os aparelhos conectados.
Não é bem isso o que procura? Consulte também[Cobranças desconhecidas ou não autorizadas da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/1019)ou[Cobrança duplicada da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/124410).

=== Como alterar a exibição das legendas e legendas ocultas (https://help.netflix.com/pt/node/100267) ===

Você pode mudar as configurações de fonte, tamanho, sombra e cor de fundo das legendas e legendas ocultas na Netflix.
Selecione[Exibição das legendas](https://www.netflix.com/settings/subtitles).Observação:a personalização da exibição de legendas não está disponível em alguns países que têm árabe ou hebraico como idioma principal, mesmo em perfis configurados para outro idioma. Algumas opções de exibição também podem não aparecer em aparelhos mais antigos.
Selecione[Exibição das legendas](https://www.netflix.com/settings/subtitles).
Observação:a personalização da exibição de legendas não está disponível em alguns países que têm árabe ou hebraico como idioma principal, mesmo em perfis configurados para outro idioma. Algumas opções de exibição também podem não aparecer em aparelhos mais antigos.
Escolha as configurações de exibição das legendas.
Abra o aplicativo Netflix no aparelho para começar a assistir com as novas legendas exibidas.Observação:se você estiver usando uma TV ou aparelho de streaming, abra o aplicativo Netflix e selecioneConfigurações,Obter ajudaeRecarregarpara efetivar as alterações. A aparência das legendas pode não estar disponível para determinados idiomas em alguns aparelhos de TV.
Abra o aplicativo Netflix no aparelho para começar a assistir com as novas legendas exibidas.
Observação:se você estiver usando uma TV ou aparelho de streaming, abra o aplicativo Netflix e selecioneConfigurações,Obter ajudaeRecarregarpara efetivar as alterações. A aparência das legendas pode não estar disponível para determinados idiomas em alguns aparelhos de TV.
SelecioneConfiguraçõespara ajustar otamanhoe oestilodas legendas.Caso não encontre a opçãoConfigurações, isso significa que seu aparelho não é compatível com a alteração da aparência das legendas no seu idioma.
SelecioneConfiguraçõespara ajustar otamanhoe oestilodas legendas.
Caso não encontre a opçãoConfigurações, isso significa que seu aparelho não é compatível com a alteração da aparência das legendas no seu idioma.
Escolha suas preferências detamanhoeestilo.
Reinicie a reprodução do título.
Observação:aparelhos de TV conectados não oferecem todas as opções disponíveis em um navegador.
Toque emExibição das legendas.
Escolha as configurações de exibição das legendas. As novas configurações serão salvas automaticamente.
Para redefinir, toque emRestaurar configurações padrão.
Observação:as alterações feitas no aplicativo Netflix só afetam os títulos reproduzidos no celular Android.
Aparelhos Apple
Visite o[Suporte da Apple](https://support.apple.com)ou acesse os artigos abaixo para consultar as instruções:
[iPhone](https://support.apple.com/guide/iphone/iph3e2e23d1/ios)
[iPad](https://support.apple.com/guide/ipad/ipad9a246b38/ipados)
Deseja ativar, desativar ou alterar as legendas, legendas ocultas ou idioma? Saiba[como usar legendas, legendas ocultas ou escolher o idioma](https://help.netflix.com/pt/node/372).
[Por que não há legendas ou áudio disponíveis em um idioma específico?](https://help.netflix.com/pt/node/101798)

=== Como usar legendas, legendas ocultas ou escolher o áudio (https://help.netflix.com/pt/node/372) ===

Você pode alterar legendas, legendas ocultas e escolher o áudio de[várias séries e filmes](http://www.netflix.com/subtitles). Nos aparelhos compatíveis, mostramos todos os idiomas que você pode escolher para assistir a cada título. Para downloads, a Netflix exibe os dois idiomas mais relevantes.
Observação:Se a série ou filme tiver diálogos em um idioma diferente do idioma original do título, é possível que apareçam legendas na tela mesmo que você tenha desativado essa opção.
Abra a Netflix e comece a assistir a uma série ou filme.
Siga a instrução indicada para seu aparelho:
Celulares, tablets e computadores
Toque ou clique na tela
Smart TVs, aparelhos de Blu-ray, receptores, videogames, aparelhos de streaming
Pressione a seta para cima ou para baixo no controle remoto.
Deslize o dedo para cima ou pressione a seta para cima no controle remoto da Apple TV.
3. Na parte superior ou inferior da tela, selecioneÁudio e Legendas. Nas TVs, as opções de idioma podem ser exibidas na parte inferior, sem o ícone. Você pode escolher entre os idiomas mostrados ou selecionarOutrospara ver todas as opções de idioma.
4. Faça alterações às suas seleções de áudio ou legendas.
Observação:As preferências de áudio e legendas não são salvas quando títulosinfantissão reproduzidos em perfis adultos. Elas são salvas quando esses títulos são assistidos em perfisinfantis. Se você tiver de redefinir o áudio toda vez que tentar assistir, reproduza um título com classificação etária de adolescentes ou superior por dois ou três minutos com o idioma de áudio desejado. Dessa forma, as configurações serão salvas para exibições futuras.
Você também pode[alterar a exibição das legendas e legendas ocultas](https://help.netflix.com/pt/node/100267)nos aparelhos.
Observação:Algumas séries podem não terlegenda descritivadisponível em todas as temporadas e episódios.Se um título não tiver legenda descritiva disponível, por padrão, podem ser ativadas legendas que incluem apenas diálogos, e não incluem contexto como sons ou música.
[Como alterar a exibição das legendas e legendas ocultas](https://help.netflix.com/pt/node/100267)

=== Como classificar séries e filmes (https://help.netflix.com/pt/node/9898) ===

Para receber sugestões melhores de séries e filmes, você pode classificar os títulos assistidos comGostei,AmeiouNão é para mim.
Além das séries e filmes que você avaliou, a Netflix também entende suas preferências com base:
Nos gêneros a que você assiste
Seu histórico de visualização
As classificações dos assinantes da Netflix com gostos similares aos seus
Se acharmos que você pode gostar de uma série ou filme, você poderá ver esse título com um ícone que indica que "faz o seu gênero".
As classificações que você fornece nos ajudam a recomendar séries e filmes populares na Netflix. Séries e filmes com as classificações mais positivas serão marcadas comMais curtidas.
Observação:Alguns aparelhos mais antigos podem exibir estrelas em vez do sinal de aprovação ou desaprovação. Para salvar suas classificações de "faz meu gênero" ou "não faz meu gênero", acesse[Netflix.com](https://www.netflix.com)ou use o aplicativo Netflix.

=== Como usar um celular ou tablet para assistir à Netflix na TV (https://help.netflix.com/pt/node/49) ===

Você pode conectar seu celular ou tablet Android ou Apple a diversos modelos de TVs. Com um celular ou tablet conectado, você pode usar a TV para assistir ao conteúdo reproduzido no aplicativo Netflix de aparelhos móveis ou usar o aparelho como controle remoto. Veja abaixo as diferentes formas de conectar um celular ou tablet a uma TV.
Se você tem um plano com anúncios, não pode usar a TV como tela para reproduzir o conteúdo da Netflix a partir do celular ou tablet (por transmissão ou espelhamento).
Conectar usando o Chromecast integrado (recurso chamado anteriormente de Google Cast)
As TVs com Chromecast integrado permitem transmitir o conteúdo do celular ou tablet na TV. O Chromecast integrado está disponível em TVs Philips, Polaroid, Sharp, Skyworth, Soniq, Sony, Toshiba e Vizio.
Para transmitir a partir de um celular ou tablet Android:
Em qualquer celular ou tablet, abra o aplicativo Netflix e inicie a sessão.
No canto superior ou inferior direito da tela, selecioneTransmitir.
Selecione o aparelho em que deseja assistir à série ou filme.
Selecione uma série ou filme e pressioneAssistir.
Você pode avançar, retroceder, pausar e mudar as configurações de áudio e legendas pelo celular ou tablet.
Conectar usando a segunda tela da Netflix
O aplicativo Netflix em celulares ou tablets pode sincronizar com algumas TVs e aparelhos de transmissão, permitindo usar o celular ou tablet para controlar a sua experiência com a Netflix.
Para usar um celular ou tablet Android como controle remoto:
Conecte o celular ou tablet à mesma rede Wi-Fi da sua TV.
Abra o aplicativo Netflix na TV e no celular ou tablet.
Acesse a mesma conta Netflix na TV e no celular ou tablet.
Selecione o íconeTransmitirno canto superior ou inferior direito da tela.
Selecione o aparelho em que quer assistir a série ou o filme.
Selecione uma série de TV ou filme para assistir e pressioneAssistir.Se ocorrer algum problema ao utilizar a segunda tela, consulte o artigo[Solucionar problemas da segunda tela Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/2420).
Selecione uma série de TV ou filme para assistir e pressioneAssistir.
Se ocorrer algum problema ao utilizar a segunda tela, consulte o artigo[Solucionar problemas da segunda tela Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/2420).
Agora você pode avançar, retroceder, pausar e mudar as configurações de áudio e legendas pelo celular ou tablet.
Conectar usando um cabo externo
É possível usar um cabo para conectar aparelhos móveis diretamente a uma TV e exibir o conteúdo reproduzido no celular ou tablet. As conexões por cabo variam de acordo com o tipo de saída do celular ou tablet e de entrada da TV.
Para conectar um celular ou tablet Android a uma TV, é preciso ter um cabo para espelhar a tela do conteúdo do celular ou tablet na TV. A maioria dos celulares e tablets Android mais recentes usa uma conexão do tipo C (também conhecida como USB-C) ou tipo D (micro HDMI). A maioria dos novos modelos de TV usa conexões HDMI, enquanto modelos mais antigos podem usar VGA.
Ao usar conexões compatíveis para assistir à Netflix, você pode notar uma diferença de reprodução entre títulos transmitidos e baixados.
Observação:O Autoplay não é compatível com conexões a cabo.
As TVs com Chromecast integrado permitem transmitir o conteúdo do celular ou tablet na TV. O Chromecast integrado só está disponível em TVs Philips, Polaroid, Sharp, Skyworth, Soniq, Sony, Toshiba e Vizio.
Para transmitir de um iPhone, iPad ou iPod touch:
Abra o aplicativo Netflix no celular ou tablet.
Quando estiver conectado à sua conta, selecione o íconeTransmitirno canto superior ou inferior direito da tela.
Conectar usando um cabo ou adaptador de vídeo
Você pode conectar um iPhone ou iPad a uma TV ou tela usando um cabo ou adaptador de vídeo para assistir séries e filmes.
Observação:a reprodução de séries e filmes baixados em um iPhone ou iPad conectado a uma tela pode causar a exibição de barras pretas devido ao formato de vídeo.
iPhone ou iPad com uma porta Lightning
Em aparelhos iPhone ou iPad com porta Lightning, você precisa[usar um adaptador de cabo de vídeo compatível com a Netflix](https://support.apple.com/HT202044).
Se já tem um adaptador de cabo de vídeo, você pode verificar se ele é compatível com a Netflix:
Remova todos os cabos conectados ao adaptador e conecte-o ao iPhone ou iPad.
iPhone ou iPad com uma porta USB-C
Antes de conectar um iPhone ou iPad, verifique o tipo de porta usado pela TV ou tela:
Se sua TV ou tela tem uma porta HDMI, você precisa usar um adaptador de cabo de vídeo compatível com a reprodução de vídeo, como[este adaptador da Apple](https://www.apple.com/shop/product/HRG42ZM/A).
Se sua TV ou tela tiver uma porta USB-C ou Thunderbolt, você poderá conectá-la usando o cabo fornecido com seu iPhone ou iPad. Outros cabos USB-C e Thunderbolt funcionam com a Netflix, mas precisam ser compatíveis com a reprodução de vídeos de alta resolução (USB versão 3.1 ou posterior).
A reprodução automática do próximo episódio não é compatível com cabos ou adaptadores de vídeo.
Não é permitido usar o AirPlay para assistir à Netflix em uma TV ou tela.
[Solucionando problemas da segunda tela da Netflix em TVs](https://help.netflix.com/pt/node/2420)
[Não consigo encontrar o botão "Transmitir" no aplicativo Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/58351)
[Chromecast não aparece na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/100131)
[Mensagem da Netflix: “Não é possível reproduzir o título. Tente novamente mais tarde. (30103)”](https://help.netflix.com/pt/node/66766)

=== Como a Netflix licencia séries e filmes (https://help.netflix.com/pt/node/4976) ===

A Netflix produz ou adquire os direitos exclusivos de várias séries e filmes, incluindo títulos populares comoRound 6, Bridgerton, La casa de papel, Stranger Things, The Witcher, Você, 13 Reasons Why, Lucifer, The Crown, Lupin, Alerta Vermelho, Bird Box, Resgate, O Irlandês, A Barraca do Beijoe muito mais!
Para encontrar esses títulos, busque o "N" vermelho na arte do título. Você também pode buscar "Netflix" para ver todos os títulos ou acessar[netflix.com/originals](http://netflix.com/originals).
A Netflix também forma parcerias com provedores de conteúdo e estúdios para licenciar direitos de outros títulos. Esses títulos podem estar disponíveis somente em determinados países ou por um tempo limitado.
Caso você não consiga encontrar um título na Netflix, a indisponibilidade pode ser devido a[diferentes fatores](https://help.netflix.com/pt/node/125344).

=== Como se informar sobre as novas séries e filmes disponíveis na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/14422) ===

Existem várias formas de acompanhar todas as novidades e saber os títulos que vão chegar em breve na Netflix.
Aplicativo Netflix
Vá paraBombando,LançamentosouNovidades(a disponibilidade dessas seções e seus nomes variam de acordo com o aparelho), ou vá para as fileirasNovidades na NetflixouTop 10para conferir séries e filmes novos, adicionados recentemente, em alta ou previstos para chegar em breve.
Notificações
Celulares ou tablets:você pode optar por receber[notificações push](https://help.netflix.com/pt/node/64175)deO que você assisteouRecomendações de séries, filmes e muito maisno aplicativo Netflix. Você vai receber notícias sobre os filmes e séries adicionados recentemente e sugestões personalizadas.
[Ative o lembrete](https://help.netflix.com/pt/node/101522)para saber sobre uma série ou filme que chegará em breve e não perder o lançamento.
Em diversos aparelhos, o aplicativo Netflix tem notificações personalizadas para destacar novos títulos e lançamentos próximos.
Você pode optar por receber[emails](https://help.netflix.com/pt/node/25)deO que você assisteouRecomendações de séries, filmes e muito maiscom informações sobre séries e filmes recém-adicionados, além de sugestões e alertas personalizados.
Redes sociais
Siga a Netflix para saber as últimas novidades e ver publicações sobre os filmes e séries adicionados recentemente na sua região.
[facebook.com/netflix](https://www.facebook.com/netflix)
[@NetflixBrasil](https://twitter.com/NetflixBrasil)
[instagram.com/netflixbrasil](https://instagram.com/netflixbrasil)
[instagram.com/whattowatchonnetflix](https://www.instagram.com/whattowatchonnetflix/)
[youtube.com/NetflixBrasil](https://www.youtube.com/NetflixBrasil)
[Netflix Brasil](https://www.whatsapp.com/channel/0029Va6NoBaL7UVSrJrc553g)
Visite a seção[Novidades na Netflix](https://about.netflix.com/new-to-watch)do site About para ver os títulos originais Netflix recém-anunciados para o mês atual.
Quer sugerir algo que não está na Netflix? Você pode[solicitar séries ou filmes](https://help.netflix.com/titlerequest).

=== Como usar cartões múltiplos no Brasil (https://help.netflix.com/pt/node/64916) ===

Cartões múltiplos são aqueles que têm função de débito e de crédito. Se você usar um cartão múltiplo como forma de pagamento na Netflix, a cobrança será realizada de acordo com o tipo de cartão informado (crédito ou débito). Se a tentativa de cobrança não der certo, vamos tentar novamente usando a outra opção. Por exemplo, se você informar que o cartão é de débito, sua assinatura será cobrada por débito. Se a tentativa de cobrança não der certo, vamos tentar novamente como cartão de crédito.
Você pode alterar a forma de cobrança do cartão múltiplo na página[Conta](http://www.netflix.com/youraccount). Desmarque a caixa abaixo dos dados do cartão se não quiser que haja novas tentativas de cobrança.

=== Como a Netflix transmite vídeos (https://help.netflix.com/pt/node/85) ===

A Netflix envia filmes e séries para a sua tela usando a internet, mas precisamos de ajuda. Nosso conteúdo passa por muitos pontos antes de chegar até você, inclusive servidores, a internet e a rede do seu provedor de internet.
Tudo começa quando você pressiona "Assistir"
Quando você pressiona "Assistir", a Netflix envia o vídeo para o seu provedor de internet usando o caminho mais rápido possível. É como dirigir na estrada. Quando a Netflix envia um vídeo, tentamos evitar o trânsito, acidentes e construções no caminho para levar o vídeo para você rapidamente. Caminhos mais curtos permitem uma qualidade melhor de vídeo.
Não podemos fazer isso sem ajuda
Depois que a Netflix envia o vídeo para o seu provedor de internet, ele passa pela rede do provedor para chegar até sua casa. Se a rede do seu provedor for muito lenta ou apresentar problemas, isso pode afetar a qualidade do seu vídeo ou impactar a sua experiência com a Netflix.
Se a estrada estiver livre, seu provedor de internet vai enviar o vídeo diretamente para sua tela. A qualidade do seu vídeo também pode ser afetada pela velocidade da sua conexão com a internet e pelo número de aparelhos que estão usando a internet ao mesmo tempo na sua casa.
Ajuda quando você precisa
Um congestionamento em alguma parte da conexão entre a Netflix e sua tela pode afetar a qualidade da transmissão do seu vídeo e pode até causar problemas de transmissão.
Se aparecer um erro, faça uma busca usando o código de erro na[Central de Ajuda](https://help.netflix.com/)da Netflix.
Se sua conexão com a internet estiver fraca ou lenta, estes artigos podem ajudar:[A série ou filme demora muito para carregar ou está com problema de buffer](https://help.netflix.com/pt/node/230)[A Netflix congela, não responde ou trava durante o carregamento](https://help.netflix.com/pt/node/100242)[Vídeo com qualidade ruim ou distorcido](https://help.netflix.com/pt/node/100342)
Se sua conexão com a internet estiver fraca ou lenta, estes artigos podem ajudar:
[A série ou filme demora muito para carregar ou está com problema de buffer](https://help.netflix.com/pt/node/230)
[A Netflix congela, não responde ou trava durante o carregamento](https://help.netflix.com/pt/node/100242)
[Vídeo com qualidade ruim ou distorcido](https://help.netflix.com/pt/node/100342)
Se o problema que você está enfrentando não estiver listado, procure-o na[Central de Ajuda](https://help.netflix.com/).

=== Como funciona o sistema de recomendações da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/100639) ===

Nosso serviço é um modelo de assinatura que oferece recomendações personalizadas para ajudar você a encontrar séries, filmes e jogos que achamos que serão do seu gosto. Para fazer isso, criamos um sistema inovador de recomendações. Este artigo oferece uma descrição geral do nosso sistema de recomendações em uma linguagem simples.
Sempre que você acessa o serviço Netflix, nosso sistema de recomendações tenta ajudar a encontrar uma série, filme ou jogo de forma fácil. Estimamos a probabilidade de você gostar de um título específico do nosso catálogo com base em vários fatores, como:
suas interações com o serviço (como o que você assistiu e que nota deu a outros títulos),
outros assinantes com gostos similares e preferências sobre nossos serviços e
informações sobre os títulos, como gênero, categorias, atores, ano de lançamento etc.
Além de saber ao que você assistiu na Netflix, para personalizar melhor as recomendações, nós também consideramos fatores como:
o horário em que você assiste à Netflix,
os idiomas da sua preferência,
os aparelhos nos quais você assiste à Netflix e
por quanto tempo você assistiu a um título da Netflix.
Todos esses dados são levados em consideração quando processamos nossos algoritmos (um algoritmo é um processo ou um conjunto de regras seguidas em uma operação de solução de problemas). O sistema de recomendações não inclui dados demográficos (como idade ou sexo) para tomar as decisões.
Caso não encontre na navegação algo a que queira assistir, basta fazer uma busca no catálogo disponível para você. Tentamos ter um sistema de busca fácil e rápido de usar. Quando você insere algo na busca, os primeiros resultados que mostramos têm como base diversos fatores, entre eles as ações de outros assinantes que inseriram os mesmos termos ou termos similares, nossa previsão do que você gostaria de assistir na Netflix e outros.
Veja abaixo uma descrição de como o sistema funciona e como essas informações influenciam no que apresentamos para você.
“Forçando” o sistema de recomendações
Ao criar sua conta da Netflix ou adicionar um[novo perfil](https://help.netflix.com/pt/node/10421)à sua conta, pedimos para você escolher alguns títulos de que goste. Usamos esses títulos para "forçar" o sistema de recomendações. Você não precisa selecioná-los se não quiser. Caso pule essa etapa, vamos começar com um uma seleção de títulos populares e variados.
Quando você começar a assistir aos títulos no serviço, as suas preferências iniciais serão "substituídas". À medida que você continuar assistindo à Netflix ao longo do tempo, os títulos assistidos mais recentemente terão maior influência do que o conteúdo visto há mais tempo para abastecer o sistema de recomendações.
Fileiras, classificações e representação de títulos
Quando você acessa a página inicial da Netflix, nossos sistemas classificam e exibem os títulos de forma que eles sejam apresentados na melhor ordem possível para você desfrutar do serviço.
Existem várias camadas de personalização em cada página. Por exemplo, em uma fileira, podemos personalizar o seguinte:
a escolha da fileira (por exemplo, "Continuar assistindo")
quais títulos aparecem na fileira e
a ordem desses títulos.
Os títulos mais recomendados aparecem na parte superior. Os títulos mais recomendados aparecem da esquerda para a direita de cada fileira, exceto se você selecionar os idiomas árabe ou hebraico. Nesses casos, os títulos recomendados aparecerão na ordem inversa.
Como melhoramos o nosso sistema de recomendações
Nós capturamos dados em cada acesso ao serviço Netflix (por exemplo, quais títulos você resolve assistir e se você termina de assistir a esses títulos e como os avalia) para atualizar constantemente os nossos algoritmos e aperfeiçoar a previsão feita sobre o que você provavelmente vai querer assistir. Nossos dados, algoritmos e sistemas de computação continuam alimentando uns aos outros para produzir novas recomendações e proporcionar uma experiência Netflix relevante e útil para você.

=== Tela preta sem som (https://help.netflix.com/pt/node/95) ===

Se você vê uma tela preta ou sem imagem e sem som ao tentar assistir ou abrir a Netflix, isso geralmente indica que um problema no seu aparelho ou no cabo que conecta os aparelhos está impedindo a reprodução da Netflix.
Observação:Se não for possível retornar à tela anterior ou o aparelho não estiver funcionando, consulte[estas instruções](https://help.netflix.com/pt/node/12412).
No controle remoto da Samsung, pressione o botãoInício.
Encontre o aplicativoNetflixe depois mantenha pressionado o botão de seleção por 3 segundos.
No menu que surgir, selecioneRemover.
Na barra de pesquisa, digite "Netflix".
Selecione o aplicativo Netflix e depois escolhaInstalar.
Confira a fonte de entrada da sua TV
Se você usar a Netflix em um dispositivo que se conecte à sua TV:
Confira se os cabos que conectam seu dispositivo à sua TV estão bem presos e que ambos os dispositivos estão ligados.
Confira se a fonte de entrada da sua TV está configurada para seu dispositivo. Para alterar a fonte de entrada, pressione o botão de entradasno seu controle remoto.Observação:O botão e as etapas para alterar a fonte de entrada podem variar de TV para TV. Se precisar de ajuda, fale com o fabricante do seu aparelho.
Confira se a fonte de entrada da sua TV está configurada para seu dispositivo. Para alterar a fonte de entrada, pressione o botão de entradasno seu controle remoto.
Observação:O botão e as etapas para alterar a fonte de entrada podem variar de TV para TV. Se precisar de ajuda, fale com o fabricante do seu aparelho.
Voltar ao menu anterior
Volte ao menu anterior e tente abrir o aplicativo Netflix novamente.
Se o aplicativo Netflix travou e você não consegue retornar ao menu anterior,[consulte este artigo](https://help.netflix.com/pt/node/12412).
Reiniciar a Apple TV
Mantenha pressionado o botãoMenuno controle remoto da Apple TV até voltar para a tela inicial.
SelecioneConfigurações>Sistema>Reiniciar.
Limpe o cache do navegador
Siga as orientações para o seu navegador.
Clique emMais ferramentas>Limpar dados de navegação...
Clique emAvançado.
No menu suspensoPeríodo, selecioneTodo o período.
Marque a opçãoImagens e arquivos armazenados em cache.
Clique emRemover dadose tente assistir à Netflix de novo.
Clique emConfiguraçõese depois emPrivacidade e Segurança.
Desça a tela e clique emLimpar histórico.
No menu suspensoLimpe este período, selecioneTudo.
Desmarque tudo, excetoCache.
Clique emOKe tente assistir à Netflix de novo.
Clique emConfiguraçõese depois emPrivacidade, pesquisa e serviços.
EmLimpar dados de navegação, clique emEscolha o que limpar.
Desmarque tudo, excetoImagens e arquivos armazenados em cacheeCookies e outros dados de sites.
Clique emLimpar agorae tente assistir à Netflix de novo.
No menu lateral à esquerda, clique emHistórico.
Clique emLimpar dados de navegação.
Clique na guiaAvançado.
Desmarque tudo, excetoImagens e arquivos armazenados em cache.
Clique emLimpar dadose tente assistir à Netflix de novo.
Desativar extensões do Chrome
Se você usa o Chrome, recomendamos desativar extensões desnecessárias.
Na barra de endereço, digitechrome://extensions.
Desative as extensões que estiverem ativadas.Observação:Não é necessário desativar as extensões listadas emAplicativos do Google Chrome.
Desative as extensões que estiverem ativadas.
Observação:Não é necessário desativar as extensões listadas emAplicativos do Google Chrome.
Se estas instruções resolverem o problema, reative as extensões uma por uma para descobrir qual delas está impedindo que a Netflix funcione corretamente.
Execute o navegador como administrador
Feche todos os navegadores – inclusive esta janela! Sugerimos imprimir as instruções a seguir.
Clique no menu “Iniciar” no canto inferior esquerdo da tela.
SelecioneTodos os Programas.
Dentre os itens listados, clique com o botão direito (ou mantenha pressionado por alguns instantes em aparelhos com tela sensível ao toque) no ícone do seu navegador preferido (a Netflix é compatível com Internet Explorer, Firefox, Opera e Google Chrome).
SelecioneExecutar como Administrador.
Se for solicitado, selecionePermitir.
Use a nova janela para reproduzir sua série ou filme novamente.Se tentar assistir novamente na mesma janela do navegador original, provavelmente ocorrerá o mesmo erro.Se estas instruções permitirem que você assista a séries e filmes de Netflix.com, sua conta não tem direitos de administrador. Entre em contato com o fabricante/administrador do computador para adicionar direitos de administrador à sua conta.
Use a nova janela para reproduzir sua série ou filme novamente.
Se tentar assistir novamente na mesma janela do navegador original, provavelmente ocorrerá o mesmo erro.
Se estas instruções permitirem que você assista a séries e filmes de Netflix.com, sua conta não tem direitos de administrador. Entre em contato com o fabricante/administrador do computador para adicionar direitos de administrador à sua conta.
Se você usa software de segurança
Essas instruções devem ser seguidas apenas por usuários avançados de computador.
Instale todas as atualizações disponíveis para o software de segurança.
Desative temporariamente seu software de segurança e tente assistir à Netflix de novo.Se o problema for corrigido com a desativação do software de segurança, ele pode estar desatualizado ou interferindo sem querer na Netflix. Reative o software e entre em contrato com o fabricante para obter ajuda.
Desative temporariamente seu software de segurança e tente assistir à Netflix de novo.
Se o problema for corrigido com a desativação do software de segurança, ele pode estar desatualizado ou interferindo sem querer na Netflix. Reative o software e entre em contrato com o fabricante para obter ajuda.
Remova o bloqueador de anúncios do computador
O problema pode ser causado por bloqueadores de anúncios em sua máquina. Para obter instruções detalhadas de como resolver esse problema, consulte nosso artigo[Anúncios e pop-ups ao assistir online](https://help.netflix.com/pt/node/1891).
Atualização de navegador
Para obter instruções atualizadas, clique no link abaixo referente ao seu navegador.
Se não houver atualizações disponíveis ou se o navegador não estiver listado acima, consulte o próximo passo.
Apagar o histórico de navegação do Safari
Na barra de menus do Safari, selecioneHistórico.
SelecioneLimpar histórico....
No menu suspenso, selecioneTodo o histórico.
SelecioneLimpar históricopara confirmar.
Atualizar o Microsoft Edge
Clique emConfigurações e mais>Ajuda e comentários>Sobre o Microsoft Edge.
Clique emBaixar e instalar.
Depois de concluído, clique emReiniciar.
Se visualizar um erro ou precisar de ajuda ao atualizar o navegador, consulte o[site de suporte da Microsoft](https://support.microsoft.com/topic/configuraci%C3%B3n-de-actualizaci%C3%B3n-de-microsoft-edge-af8aaca2-1b69-4870-94fe-18822dbb7ef1).
No aplicativo Netflix, selecioneMais opçõesno canto superior direito.
SelecioneSair.
Acesse novamente e tente assistir à Netflix
Atualizar o Firefox
Clique emConfiguraçõese desça atéAtualização do Firefox.
Clique emReiniciar o Firefox para atualizar. Caso a mensagemO Firefox está atualizadoapareça, isso significa que o navegador instalado é a versão mais recente.
Se você estiver com dificuldades para atualizar o Firefox ou encontrar a mensagemFalha na atualização, siga as instruções da Mozilla para[corrigir o problema](https://support.mozilla.org/kb/update-failed-error-message-when-updating).
Verifique a conexão do cabo de vídeo
Esse problema pode ser causado pela conexão do cabo entre o Xbox e a tela.
Acesse o site de suporte da Microsoft para[corrigir problemas de tela ou monitor preto ou em branco](https://support.xbox.com/help/xbox-360/console/tv-or-monitor-screen-is-blank-while-connected).

=== Erro tvq-pb-101 (5.6.1) da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/51955) ===

Do lado direito da tela, selecioneConfigurações.
No controle remoto do Amazon Fire TV, pressione o botãoInício.
Role para a direita e selecioneConfigurações.
Role para a direita e selecioneAplicativos.
SelecioneGerenciar os aplicativos instalados.
Encontre e selecione o aplicativoNetflix.
Desça a tela e selecioneLimpar dados.
SelecioneLimpar dadosnovamente.
Desça a tela e selecioneLimpar cache.
Retire o Amazon Fire TV da tomada por 30 segundos.
Ligue novamente o Amazon Fire TV e tente acessar a Netflix novamente.
Limpe os dados do aplicativo FireTV Player
Localize e selecione o aplicativoFireTV Player.
Retire a Amazon Fire TV da tomada por 30 segundos.
Ligue novamente a Amazon Fire TV e tente acessar a Netflix novamente.

=== Como usar a Netflix no Chromecast (https://help.netflix.com/pt/node/23924) ===

Conheça os recursos da Netflix no Chromecast e aprenda a criar e sair de sua conta.
O Chromecast e o Chromecast Ultra permitem transmitir o conteúdo da Netflix a partir de aparelhos móveis Android e Apple, ou de computadores, usando o navegador Chrome com a extensão Google Cast instalada.
O Chromecast com Google TV inclui um controle remoto e permite[controles ativados por voz](https://help.netflix.com/pt/node/111997)usando o Google Assistente para abrir a Netflix e reproduzir filmes e séries.
Compatibilidade de aparelhos
O Chromecast com Google TV, Chromecast e Chromecast Ultra podem ser configurados em um aparelho Android, iPhone ou iPad que atenda aos[requisitos de aparelho para o Chromecast](https://support.google.com/chromecast/answer/7022492).
Funciona com planos com anúncios
Suporte de legenda e áudio
Legendas, áudio alternativo, som 5.1 surround
Chromecast Ultra
Legendas, áudio alternativo, som 5.1 surround, Dolby Atmos
Chromecast HD com Google TV
Configurar o Chromecast ou o Chromecast Ultra
Antes de usar a Netflix no seu Chromecast, primeiro instale e configure o aplicativo Google Home no seu aparelho móvel.
Configurar o Chromecast ou o Chromecast Ultra no aplicativo Google Home
Para obter mais informações ou ajuda com as orientações a seguir, acesse[support.google.com/chromecast](https://www.support.google.com/chromecast). Antes de configurar a Netflix, você precisa seguir estes passos:
Ligue o Chromecast.
Baixe o aplicativo Google Home.
Conecte seu celular ou tablet à mesma rede Wi-Fi que você usará para o Chromecast.
Abra o aplicativo Google Home e configure o Chromecast como um novo dispositivo.
Observação:se precisar de ajuda para configurar o Chromecast ou o aplicativo Google Home, entre em contato com o suporte do Google. O Google não permite mais a utilização do Chromecast em computadores.
Depois de ter configurado o Chromecast ou o Chromecast Ultra pelo aplicativo Google Home, configure a Netflix
A transmissão para o Chromecast ou Chromecast Ultra não está disponível nos planos com anúncios da Netflix. Dessa forma, o íconeTransmitirnão será exibido. Para transmitir para esses aparelhos, você pode[mudar para um plano sem anúncios](https://help.netflix.com/pt/node/22).
Para configurar a Netflix:
Abra o aplicativo Netflix no seu aparelho móvel e acesse sua conta.
Depois de acessar sua conta, selecione o íconeTransmitirno canto superior ou inferior direito da tela.
Para iniciar a Netflix na TV, selecione o seu aparelho Chromecast na lista de aparelhos disponíveis.
Usando seu aparelho móvel, reproduza qualquer série ou filme para conectar sua conta Netflix.
Configurar o Chromecast com Google TV
Conecte-se a partir da tela inicial
Para conectar o Chromecast com Google TV à sua conta Netflix, acesse a tela inicial e siga as instruções abaixo.
Na tela inicial, selecioneNetflix.
SelecioneAcesso do assinante.Se você ainda não é assinante,[inicie sua assinatura](https://netflix.com/).
SelecioneAcesso do assinante.
Se você ainda não é assinante,[inicie sua assinatura](https://netflix.com/).
Pelo controle remoto
Comece na tela inicial da TV.
No aplicativo Netflix, selecioneEntrare siga as instruções na tela.
Transmitir pelo aparelho
Abra o aplicativo Netflix no seu aparelho.
Selecione o íconeTransmitirno canto da tela.
Selecione o Chromecast com Google TV na lista de aparelhos disponíveis.
Observação:a mesma conta Netflix deve ser usada tanto no aparelho quanto no Chromecast com Google TV.
Como sair de sua conta no Chromecast ou Chromecast Ultra
O Chromecast e o Chromecast Ultra usam as informações da conta Netflix armazenadas no site da Netflix pelo navegador Chrome ou em aparelhos móveis Android e Apple. Para sair da conta Netflix, faça isso pelo aparelho usado para transmissão.
Para obter informações específicas sobre como desconectar sua conta Netflix do aparelho, consulte os seguintes artigos:
Como sair de sua conta no Chromecast com Google TV
Se o menu aparece no topo: àesquerdado ícone do seu perfil, selecioneAjuda, em seguidaSaire depoisSim.Se o menu aparece à esquerda: na parte inferior, selecioneAjuda, em seguidaSaire depoisSim.Observação:se não encontrar a opçãoAjuda, vá para cima e selecioneConfigurações.
Se o menu aparece no topo: àesquerdado ícone do seu perfil, selecioneAjuda, em seguidaSaire depoisSim.
Observação:se não encontrar a opçãoAjuda, vá para cima e selecioneConfigurações.
Se não encontrar a opçãoAjuda,ConfiguraçõesouSair da Netflix:
No menu que aparece, selecioneSair,Recomeçar,RedefinirouDesativar.
A Netflix está disponível em Ultra HD em alguns modelos do Chromecast. Para assistir ao conteúdo em Ultra HD, você precisa ter:
Uma TV compatível com transmissão da Netflix em Ultra HD conectada ao Chromecast através de uma porta HDMI que aceite HDCP 2.2 ou mais recente (normalmente a porta HDMI 1).
Um plano compatível com streaming em Ultra HD. Consulte seu plano atual em[netflix.com/ChangePlan](https://netflix.com/ChangePlan).
Uma velocidade de conexão com a internet estável de 15 megabits por segundo ou superior.
Os seguintes modelos Chromecast são compatíveis com a Netflix em Ultra HD:
A Netflix está disponível em Dolby Vision e HDR em certos aparelhos Chromecast. Para assistir ao conteúdo em Dolby Vision ou HDR, você precisa:
Um[plano Netflix](https://www.netflix.com/changeplan)compatível com a transmissão em HDR.
Um aparelho de streaming compatível com HDR.
Uma Smart TV compatível com Dolby Vision, HDR10 ou HDR10+, conectada ao seu aparelho por uma entrada HDMI compatível com HDCP 2.2 ou mais recente (geralmente a entrada HDMI 1).
Uma[conexão com a internet](https://fast.com/)estável com velocidade de 15 megabits por segundo ou superior.
[Configurações de reprodução](https://help.netflix.com/pt/node/87)definidas comoAlta.
Os aparelhos Chromecast a seguir são compatíveis com a Netflix em HDR:
Está com algum problema? Saiba como[corrigir um problema no Chromecast](https://help.netflix.com/pt/node/10377).
[Corrigir um problema no Chromecast](https://help.netflix.com/pt/node/10377)
[Como usar a Netflix na Amazon Fire TV](https://help.netflix.com/pt/node/23934)

=== Storyteller – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/131492) ===

Sobre o jogo
Plataformas:celular e tablet Android e iPhone, iPad ou iPod touch
Categoria do jogo:história interativa/quebra-cabeças
Jogo offline: sim
Salvamento na nuvem:[sim](https://help.netflix.com/pt/node/123943)
Classificação do conteúdo:consulte a[Google Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.NGP.Storyteller)ou a[App Store](https://apps.apple.com/app/id1608097488)
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês (EUA), italiano, japonês, polonês, português (Brasil), sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:Annapurna Interactive, Throgs LLC, Daniel Benmergui
Como baixar
Para jogar, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
Um aparelho compatível:Celular ou tablet Android com Android 8.0 ou posteriorObservação: aparelhos Pixel Cnãosão compatíveisiPhone, iPad ou iPod touch com iOS/iPadOS 15 ou posterior
Celular ou tablet Android com Android 8.0 ou posteriorObservação: aparelhos Pixel Cnãosão compatíveis
Celular ou tablet Android com Android 8.0 ou posterior
Observação: aparelhos Pixel Cnãosão compatíveis
iPhone, iPad ou iPod touch com iOS/iPadOS 15 ou posterior
Está tendo um problema com o jogo? Veja as soluções para os problemas técnicos comuns.
Se você perdeu o progresso, o salvamento foi redefinido ou estão faltando itens ou moedas no jogo,[fale com a gente](https://help.netflix.com/contactus).
Não encontrou o que procura? Confira o artigo sobre a[Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442). Você também pode[falar com a gente](https://help.netflix.com/contactus).

=== Erro NGP-9 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/124720) ===

Estamos pesquisando esse erro para determinar a solução correta.
[Fale com o atendimento ao cliente da Netflix](https://help.netflix.com/contactus)se quiser nos ajudar na investigação do problema.

=== TRANSFORMERS Lutadores – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/130178) ===

[Baixe em seu celular ou tablet](https://netflix.com/game/81633034)
Categoria do jogo:RPG/Ação
Número de jogadores:um jogador e multijogador
Modo offline: não
Classificação do conteúdo:consulte a[página do jogo na loja de aplicativos](https://netflix.com/game/81633034)
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, indonésio, inglês, italiano, neerlandês, polonês, português (Brasil), russo, tailandês, turco
Desenvolvedora:Kabam
Um aparelho compatível:Celular ou tablet Android com Android 8.0 ou superioriPhone com iOS 15 ou superioriPad com iPadOS 15 ou superior
Celular ou tablet Android com Android 8.0 ou superior
Uma conexão com a internet para baixar, instalar e jogar
Não encontrou o que procura? Confira o artigo sobre a[Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442). Você também pode[entrar em contato com a gente](https://help.netflix.com/contactus).

=== Sonic Prime Dash – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/131487) ===

Categoria do jogo:ação/fliperama
Idiomas:alemão, espanhol (castelhano), francês, italiano, japonês, português (Brasil), russo
Desenvolvedora:SEGA HARDlight
Um aparelho compatível:Celular ou tablet Android com Android 8.0 ou superioriPhone com iOS 16 ou superioriPad com iPadOS 16 ou superior
iPhone com iOS 16 ou superior
iPad com iPadOS 16 ou superior
Dúvidas sobre como progredir nos jogos
Você está penando para passar de uma parte? Quer saber como alguma coisa funciona? Tem dúvidas sobre as configurações do jogo?
Acesse o site de ajuda de[Sonic Dash](https://sonicdash.zendesk.com/).

=== Brincando com Fogo: Amor em Jogo – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128210) ===

Plataformas:um celular ou tablet que atenda aos requisitos mínimos
Celular e tablet Android: Android 8.0, 2 GB de RAM e aparelho compatívelExemplos de aparelhosnãocompatíveis: Galaxy Tab A (2017, 8,0 pol.)
iPhone, iPad ou iPod touch: iOS/iPadOS 15
Categoria do jogo:simulação
Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), francês, inglês, italiano, japonês, português (Brasil), turco
Desenvolvedora:Nanobit
Para jogarBrincando com Fogo: Amor em Jogo, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.Celular ou tablet Android compatível que tenha Android 8.0 e 2 GB de RAMiPhone, iPad ou iPod touch: iOS/iPadOS 15
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.
Celular ou tablet Android compatível que tenha Android 8.0 e 2 GB de RAM
Consulte[Brincando com Fogo: Amor em Jogo – Dúvidas sobre como progredir no jogo](https://help.netflix.com/pt/node/128357).
Respostas a algumas dúvidas comuns sobre o jogo podem ser encontradas no próprio jogo. Durante o jogo, toque emConfigurações>Tutoriaispara ver uma lista dos tópicos disponíveis sobre como jogar.

=== Bowling Ballers – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/122827) ===

Categoria do jogo:fliperama/esportes
Classificação do conteúdo:consulte na[Google Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.NGP.BowlingBallers)ou na[App Store](https://apps.apple.com/app/bowling-ballers/id1589157317)
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, croata, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, grego, hebraico, húngaro, indonésio, inglês, italiano, japonês, malaio, neerlandês, norueguês, polonês, português, português (Brasil), romeno, russo, sueco, tailandês, tcheco, turco, ucraniano, vietnamita
Desenvolvedora:Frosty Pop

=== Scriptic: Crime Stories – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128212) ===

Celular e tablet Android: Android 8.0, 2 GB de RAM e aparelho compatívelExemplos de aparelhosnãocompatíveis: Galaxy J7, Moto Z2 Play
Categoria do jogo:aventura
Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês (EUA), italiano, japonês, polonês, português (Brasil), turco
Desenvolvedora:Electric Noir Studios
Para jogarScriptic: Crime Stories, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
O jogo falha com o uso de fones de ouvido Bluetooth
Caixas de som ou fones de ouvido Bluetooth não são compatíveis no momento.
Jogue usando fones de ouvido com fio ou os alto-falantes do próprio aparelho.

=== Gatos e Sopa – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/127235) ===

Jogo offline: sim (alguns recursos exigem conexão à internet)
Idiomas:alemão, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, indonésio, italiano, japonês, português (Brasil), russo, sueco, turco
Desenvolvedoras:Hidea e NEOWIZ

=== Into the Breach – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126404) ===

Categoria do jogo:estratégia
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), russo, sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:Subset Games

=== Laya's Horizon – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/130177) ===

Celular ou tablet Android: Android 8.0, 3 GB de RAM
iPhone ou iPad: iOS/iPadOS 15, processador A12 Bionic ou superiorModelos de iPhone: 11, 11 Pro, 11 Pro Max, 12, 12 mini, 12 Pro, 12 Pro Max, 13, 13 mini, 13 Pro, 13 Pro Max, 14, 14 Plus, 14 Pro, 14 Pro Max, SE (2ª e 3ª gerações), XR, XS e XS MaxModelos de iPad: Air (3ª, 4ª e 5ª gerações), mini (5ª e 6ª gerações), iPad (8ª, 9ª e 10ª gerações), Pro 11 polegadas (1ª, 2ª, 3ª e 4ª gerações), Pro 12.9 polegadas (3ª, 4ª, 5ª e 6ª gerações)
iPhone ou iPad: iOS/iPadOS 15, processador A12 Bionic ou superior
Modelos de iPhone: 11, 11 Pro, 11 Pro Max, 12, 12 mini, 12 Pro, 12 Pro Max, 13, 13 mini, 13 Pro, 13 Pro Max, 14, 14 Plus, 14 Pro, 14 Pro Max, SE (2ª e 3ª gerações), XR, XS e XS Max
Modelos de iPad: Air (3ª, 4ª e 5ª gerações), mini (5ª e 6ª gerações), iPad (8ª, 9ª e 10ª gerações), Pro 11 polegadas (1ª, 2ª, 3ª e 4ª gerações), Pro 12.9 polegadas (3ª, 4ª, 5ª e 6ª gerações)
Categoria do jogo:ação/aventura
Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), turco
Desenvolvedora:Snowman
Para jogarLaya's Horizon, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.Celular ou tablet Android: Android 8.0, 3 GB de RAMiPhone ou iPad: iOS/iPadOS 15, processador A12 Bionic ou superiorModelos de iPhone: 11, 11 Pro, 11 Pro Max, 12, 12 mini, 12 Pro, 12 Pro Max, 13, 13 mini, 13 Pro, 13 Pro Max, 14, 14 Plus, 14 Pro, 14 Pro Max, SE (2ª e 3ª gerações), XR, XS e XS MaxModelos de iPad: Air (3ª, 4ª e 5ª gerações), mini (5ª e 6ª gerações), iPad (8ª, 9ª e 10ª gerações), Pro 11 polegadas (1ª, 2ª, 3ª e 4ª gerações), Pro 12.9 polegadas (3ª, 4ª, 5ª e 6ª gerações)
Você está penando para passar de uma parte? Quer saber como alguma coisa funciona? Tem dúvidas sobre as configurações do jogo? Veja aqui as respostas às dúvidas mais comuns sobre como progredir nos jogos.
Como conectar um controle para jogar
Conecte um controle sem fio via Bluetooth para controlar seu personagem.
Poor game performance or overheating issues
If your game doesn't perform well, visually skips or stutters, or you notice the device is overheating:
No canto superior esquerdo, toque emMenu.
TapQuality, then adjust toMediumorLow(depending on your device).

=== Cut the Rope Daily – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/130630) ===

Categoria do jogo:quebra-cabeça/fliperama
Desenvolvedora:ZeptoLab

=== O Ultimato: Escolhas – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/216247695438436) ===

[Baixe no seu celular ou tablet](https://netflix.com/game/81763213)
Plataformas:celular e tablet Android, iPhone, iPad
Categoria do jogo:simulação, história interativa
Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (Espanha), francês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), turco
Desenvolvedora:Series AI
Está tendo um problema com o jogo? Consulte as soluções para os problemas técnicos comuns.
Não encontrou o que procura? Confira o artigo sobre a[Netflix Mobile Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442). Você também pode[falar com a gente](https://games-netflix.helpshift.com/hc/app/11-the-ultimatum-choices/).

=== Football Manager Mobile 2024 - Game Support (https://help.netflix.com/pt/node/132575) ===

Desculpe, esta informação não está disponível para Brasil.

=== Narcos: Cartel Wars Unlimited – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/127805) ===

Idiomas:alemão, árabe, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), russo, sueco, turco
Desenvolvedora:Tilting Point
O jogo está no idioma errado
No lado direito da tela, toque no ícone demissão(!).
Toque emOPÇÕES.
Toque na opçãoIdioma.
Toque no idioma desejado para selecioná-lo.
ToqueReiniciarpara confirmar a alteração do idioma.
O jogo não está totalmente disponível em tailandês no momento. No caso de perfis com o idioma tailandês definido nas preferências, o jogo será mostrado em inglês, com algumas partes em tailandês durante o carregamento.
Não consegue aumentar o nível da Finca do Quartel
Alguns níveis daFincapodem exigir mais recursos do que você consegue armazenar no momento.
Para subir o nível daFinca:
Vá para o prédio doCapos Club.
A partir do lado esquerdo, toque na guiaPesquisa de recursos.
Toque no nívelExpansão de armazenamentoque você precisa aumentar para elevar a capacidade de armazenamento. Você deve terDinheiroeInfluênciasuficientes para desbloquear o nível desejado.

=== Erro 7006 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/132435) ===

Algo deu erradoDesculpe, estamos tendo problemas com sua solicitação. Tente novamente mais tarde.Código de erro: 7006
Este erro significa que um problema de acesso temporário impediu a conexão entre o jogo e sua conta Netflix.
Para corrigir o problema, será preciso aguardar antes de acessar sua conta novamente.

=== Knittens – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/122828) ===

Categoria do jogo:quebra-cabeça
Classificação do conteúdo:consulte o jogo na[Google Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.NGP.Knittens)ou na[App Store](https://apps.apple.com/app/knittens/id1588956383)
Idiomas:alemão, árabe, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:Timecode
Cuidado: possíveis spoilers abaixo.
Dicas para passar de nível
Knittens escolherá uma habilidade felina recomendada para concluir o objetivo de um nível. Se quiser, você poderá escolher outra habilidade e testar uma nova estratégia.
Também é importante combinar tipos de bônus, como pássaros, flores, botões e arco-íris de linha.
Como ganhar pontos fashion
Você pode tricotar um item quantas vezes quiser, mas só ganha pontos fashion até duas vezes por item.Por exemplo, se tricotar o item pela primeira vez sem a linha estampada, você ganhará a quantidade normal de pontos. Se tricotar o mesmo item uma segunda vez usando uma linha estampada, você ganhará a quantidade normal de pontos de novo. Com isso, você alcança o máximo possível de pontos. Se tricotar o mesmo item pela terceira vez, você não ganhará mais pontos fashion.Você também pode ganhar o dobro de pontos fashion se tricotar um item pela primeira vez usando a linha estampada. Depois disso, você não ganhará mais pontos fashion se tricotar o mesmo item de novo, pois já terá conseguido o máximo de pontos dele.
Posso reiniciar o jogo?
O progresso do jogo está vinculado ao seu perfil da Netflix e tem salvamento em nuvem. Não é possível reiniciar o jogo usando o mesmo perfil, mas você pode jogar de novo os níveis anteriores.

=== Hello Kitty e Amigos: Alegria da Festa – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/127232) ===

Categoria do jogo:música/fliperama
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, croata, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, grego, hebraico, hindi, húngaro, indonésio, inglês, italiano, japonês, malaio, neerlandês, norueguês, polonês, português (Brasil), romeno, russo, sueco, tailandês, tcheco, turco, ucraniano, vietnamita
Desenvolvedoras:Dabadu Games e Rogue Games
Conecte um controle sem fio via Bluetooth para controlar seu personagem. Após conectar, você pode usar os controles na tela ou o controle sem fio.

=== Krispee Street – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/124147) ===

Plataformas:celular ou tablet Android e iPhone, iPad ou iPod touch
Salvamento na nuvem:[não](https://help.netflix.com/pt/node/123943)
Este jogo não usa[salvamento na nuvem](https://help.netflix.com/pt/node/123943). Se você desinstalar o jogo ou jogar em outro aparelho, o progresso voltará ao início.
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, croata, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, grego, hebraico, húngaro, indonésio, inglês, italiano, japonês, malaio, neerlandês, norueguês, polonês, português (Brasil), português (Portugal), romeno, russo, sueco, tailandês, tcheco, turco, ucraniano, vietnamita
Desenvolvedor:Frosty Pop
Está tendo um problema com o jogo? Veja as correções sugeridas para problemas técnicos comuns.

=== Exploding Kittens - O Jogo – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/125655) ===

Compre cartas Compre cartas e faça de tudo para evitar – ou desarmar – felinos explosivos. Você vai precisar de muita erva-de-gato para não ir pelos ares!
Categoria do jogo:cartas/estratégia
Idiomas:alemão, árabe, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, grego, hebraico, indonésio, inglês, italiano, japonês, malaio, neerlandês, norueguês, polonês, português (Brasil), português (Portugal), romeno, russo, sueco, tailandês, tcheco, turco
Desenvolvedora:Direwolf Digital

=== Brincando com Fogo 3 – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/236832674738789) ===

Game category:Interactive story, Simulation

=== Tomb Raider Reloaded – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128960) ===

Idiomas:alemão, árabe, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:Emerald City Games
O jogo trava depois de conectar um aparelho de áudio por Bluetooth
Se o jogo fecha inesperadamente após a conexão de um aparelho de áudio por Bluetooth:
Caso esteja jogando em um celular ou tablet Android, feche o jogo e todos os outros aplicativos em execução e tente de novo.
Se você não está jogando em um celular ou tablet Android, siga as instruções da seçãoO jogo falha, trava ou para de responderabaixo.

=== RollerCoaster Tycoon – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/205614676931684) ===

Categoria do jogo:simulação/estratégia
Desenvolvedora:Atari, Nvizzio Creation

=== Shooting Hoops – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/122391) ===

Uma bola de basquete com uma pistola de dardos? Claro, por que não? É simples: dispare os dardos na direção certa para encestar a bola.
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, croata, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, grego, hebraico, hindi, húngaro, indonésio, inglês, italiano, japonês, malaio, neerlandês, norueguês, polonês, português (Brasil), português (Portugal), romeno, russo, sueco, tailandês, tcheco, turco, ucraniano, vietnamita

=== Black Mirror: Bandoletes – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/332054747386981) ===

Olha! Um bandolete! Entre no mundo deBlack Mirrorcom esta simulação interessante do episódio "Brinquedo". Jogue por sua conta e risco.
Desenvolvedora:Night School Studio
Para jogar, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. You need:
Um aparelho compatível:Celular ou tablet com Android 14 ou superioriPhone com iOS 16 ou superioriPad com iPadOS 16 ou superior2 GB de RAM
Celular ou tablet com Android 14 ou superior
2 GB de RAM
Está tendo um problema com o jogo? Confira o[site de suporte](https://games-netflix.helpshift.com/hc/app/32-black-mirror-thronglets/)para obter correções de problemas comuns ou se precisar de mais ajuda.

=== Pinball Masters – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/132145) ===

[Baixe em seu dispositivo móvel](https://netflix.com/game/81665065)
Categoria do jogo:fliperama
Classificação do conteúdo:consulte a[página do jogo na loja de apps](https://netflix.com/game/81665065)
Desenvolvedora:Zen Studios

=== Solteiros, Ilhados e Desesperados: Escolhas – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/350885309787237) ===

Categoria do jogo:história interativa, simulação
Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (Espanha), francês, inglês (EUA), italiano, japonês, polonês, português (Brasil).
Desenvolvedora:Series Entertainment

=== Street Fighter IV CE – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/344771107015784) ===

Categoria do jogo:fliperama, ação
Desenvolvedoras:Capcom, FINE
Não encontrou o que procura? Confira o artigo sobre[jogos da Netflix para celulares e tablets](https://help.netflix.com/pt/node/121442). Você também pode[falar com a gente](https://games-netflix.helpshift.com/hc/en/28-street-fighter-iv-ce/).

=== Wild Things: Uma Aventura Animal – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/125677) ===

Desenvolvedora:Jam City
Consulte[Wild Things: Uma Aventura Animal – Dúvidas sobre como progredir nos jogos](https://help.netflix.com/pt/node/126734).

=== Bloons TD 6 – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/130182) ===

Afie seus dardos! Defenda as Torres de Macaco de uma invasão infinita de balões coloridos.Estoure-os e desbloqueie mais habilidades e heróis!
Categoria do jogo:fliperama/estratégia
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, italiano, japonês, norueguês, polonês, português (Brasil), russo, sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:Ninja Kiwi
Posso jogar co-op com alguém que está jogando a versão do jogo não disponibilizada pela Netflix?
Sim. Se ambos os jogadores usarem a mais recente versão do aplicativo, você poderá se divertir em jogos co-op rápidos e privados com jogadores de diferentes versões deBloons TD 6ouBTD6+.
É possível sincronizar dados do jogo entre a versão da Netflix e as demais?
Infelizmente, não é possível sincronizar dados entre as três versões do jogo.
Por que estou vendo um nome de usuário genérico?
Ao jogar Bloons TD 6, você encontrará nomes seguros para jogadores nas versões padrão paga e BTD6+. Na versão da Netflix, você verá Game IDs quando encontrar outros jogadores.
Qual a diferença entre o Bloons TD 6 da Netflix e as outras versões?
Bloons TD 6na Netflix é exatamente igual e oferece o mesmo conteúdo sem compras no aplicativo. As duas versões receberão as mesmas atualizações, mas isso pode ocorrer em momentos diferentes devido aos processos de revisão.
Verifique as configurações de volume e som do aparelho. Verifique se o aparelho não está no modoSilenciosoouNão perturbe.
Se visualizar um erro NGP, consulte o artigo correspondente abaixo para solucionar o problema.
Se for exibida a mensagem de erro "Tipos de jogo não compatíveis" quando você tentar jogar co-op, pode ser que você ou seu parceiro de co-op não esteja usando a versão mais recente do jogo. Para verificar se vocês dois têm a mesma versão:
Acesse o menu de configurações no jogo
Verifique se o número da versão na parte inferior da tela é o mesmo.
Se não for, procure atualizações disponíveis para o jogo, instale-as e tente novamente.
Se ambos estiverem usando a versão mais recente, mas o erro persistir,[entre em contato com a equipe de suporte da Ninja Kiwi](https://support.ninjakiwi.com/hc/en-us/requests/new)e informe seu ID de usuário. Para encontrar seu ID de usuário, carregue o jogo e selecione a opção de configurações (representada pela engrenagem no lado esquerdo). Seu ID de usuário está na parte inferior da tela.
Se for exibida a mensagem de erro "Este recurso não está disponível porque sua conta foi sinalizada",[entre em contato com a equipe de suporte da Ninja Kiwi](https://support.ninjakiwi.com/hc/en-us/requests/new)e informe o seu ID de usuário. Para encontrar seu ID de usuário, carregue o jogo e selecione a opção de configurações (representada pela engrenagem no lado esquerdo). Seu ID de usuário está na parte inferior da tela.
Se você perder o progresso no jogo, os dados salvos forem redefinidos ou estiverem faltando itens ou moedas no jogo:
Verifique se está usando a conta Netflix correta em que os dados foram salvos. Para alternar entre contas Netflix, clique no ícone de conta Netflix no canto superior direito da tela do título ou no menu principal.
Se você está usando a conta correta e os dados continuam faltando,[entre em contato com a equipe de suporte da Ninja Kiwi](https://support.ninjakiwi.com/hc/en-us/requests/new)e informe seu ID de usuário. Para encontrar seu ID de usuário, carregue o jogo e selecione a opção de configurações (representada pela engrenagem no lado esquerdo). Seu ID de usuário está na parte inferior da tela.

=== The Electric State: Kid Cosmo – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/311951280599652) ===

Kid Cosmo precisa da sua ajuda! Divirta-se num jogo de aventura e quebra-cabeça inspirado nos anos 1980 com o garoto prodígio Chris e sua irmã mais velha Michelle
Platformas:celular e tablet Android, iPhone, iPad
Categoria do jogo:quebra-cabeça/aventura
Desenvolvedora:Buck Games

=== Stranger Things: 1984 – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/121340) ===

Nesta aventura retrô repleta de itens para colecionar, você vai acompanhar Hopper e as crianças em grandes missões em Hawkins e no Mundo Invertido.
Desenvolvedora:BonusXP

=== Como atualizar um jogo da Netflix em celulares ou tablets (https://help.netflix.com/pt/node/121911) ===

Saiba como atualizar um jogo da Netflix para usar a versão mais recente.
Na barraPesquisar, procure o jogo.
Nos resultados da pesquisa, toque no jogo.
Toque emAtualizar.Se apenas as opçõesDesinstalarouAbrirforem exibidas, o jogo já está atualizado.
Se apenas as opçõesDesinstalarouAbrirforem exibidas, o jogo já está atualizado.
Se não tiver o aplicativo Play Store, acesse o[site de suporte do Google](https://support.google.com/googleplay/answer/190860)para obter ajuda.
Na tela inicial, toque no ícone daApp Store.
Toque no seuperfilna parte superior da tela.
Encontre o jogo na lista de aplicativos que precisam de atualização.Se o jogo não constar na lista, ele já está atualizado.
Encontre o jogo na lista de aplicativos que precisam de atualização.
Se o jogo não constar na lista, ele já está atualizado.
Insira sua senha ID da Apple caso seja solicitada.

=== Farming Simulator 23 – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/132727) ===

Idiomas:alemão, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, francês (Canadá), húngaro, inglês (EUA), italiano, japonês, neerlandês, norueguês, polonês, português (Brasil), português (Portugal), romeno, russo, sueco, tcheco, turco
Desenvolvedora:Giants Software
Você está penando para passar de uma parte? Quer saber como alguma coisa funciona? Tem dúvidas sobre as configurações do jogo? Consulte a[Farming Simulator Academy](https://www.farming-simulator.com/newsArticle.php?news_id=280).
Caso tenha outros problemas com o jogo, você pode falar com a Giants Software pelo[site de ajuda e suporte](https://www.farming-simulator.com/support.php)da desenvolvedora.

=== Lucky Luna – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126638) ===

Neste jogo inspirado no folclore japonês, você ajuda Luna a atravessar masmorras ocultas e templos místicos para descobrir segredos de seu passado.
Categoria do jogo:aventura/fliperama

=== Card Blast – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/123494) ===

Crie uma mão vencedora – e quem sabe forme um full house – nesta experiência de pôquer perfeita para o jogador casual.
Categoria do jogo:cartas/quebra-cabeças
Desenvolvedora:Amuzo Limited

=== Skies of Chaos – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/127233) ===

Desenvolvedora:Broxcorp Ltd.

=== Country Friends – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126917) ===

Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, indonésio, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), russo, sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:Gameloft

=== Terra Nil – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128962) ===

Celular e tablet Android: Android 8.0 ou posterior, e aparelho compatívelExemplos de aparelhos popularesnãocompatíveis: Moto Z2, Samsung Galaxy S22 Ultra
Categoria do jogo:estratégia/simulação
Desenvolvedoras:Free Lives, 24 Bit Games e Devolver Digital
Para jogarTerra Nil, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.Celular ou tablet Android compatível que tenha Android 8.0 ou posterioriPhone, iPad ou iPod touch com iOS/iPadOS 15 ou posterior
Celular ou tablet Android compatível que tenha Android 8.0 ou posterior
Problemas de desempenho ruim no jogo, duração da bateria ou superaquecimento
Por padrão, Terra Nil usa aqualidade gráficaideal para o seu aparelho para oferecer o melhor desempenho.
Siga os passos abaixo se você observar pequenos travamentos ou intermitências visuais, superaquecimento do aparelho ou pouca duração da bateria.
No menu principal, toque emOpções.
Toque emVídeo.
Ajuste a opçãoQualidade gráficaparaMédia,BaixaouMuito baixa(dependendo do seu aparelho) para melhorar o desempenho.
Toque emAplicar.

=== Erro NGP-57 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/132034) ===

Muitas tentativas de acessoVocê tentou entrar muitas vezes. Tente novamente mais tarde.Código de erro: NGP-57
Para corrigir o problema, será preciso aguardar antes de acessar novamente.

=== Paciência – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128211) ===

Categoria do jogo:tabuleiro
Idiomas:alemão, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), francês, inglês, italiano, japonês, neerlandês, norueguês, português (Brasil), russo, sueco
Desenvolvedora:MobilityWare
O jogo não começa no mesmo lugar do último salvamento
No momento,Paciênciausa os mesmos dados salvos para todos os perfis. Se o jogo começar em um ponto diferente da sua última sessão, pode ser que alguém tenha jogado em outro perfil.
O progresso emPaciênciafica salvo no aparelho usado para jogar. Caso você jogue em vários aparelhos, o progresso no jogo será diferente em cada aparelho.

=== World of Goo: Remasterizado – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/130181) ===

Categoria do jogo:fliperama/quebra-cabeças
Idiomas:alemão, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), turco
Desenvolvedora:2D BOY

=== Heads Up! – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126639) ===

Categoria do jogo:diversão em grupo
Desenvolvedoras:Ellen Digital Ventures, Gasket Games

=== Snake.io - Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/134293) ===

Desenvolvedora:Kooapps

=== Before Your Eyes – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126584) ===

Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, japonês, polonês, português (Brasil), sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:Goodbye World, Skybound Ent., BKOM

=== Sombra e Ossos: A Passagem pela Dobra – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/131489) ===

Categoria:história interativa/aventura
Classificação etária:consulte a[página do jogo na loja de apps](https://netflix.com/game/81597645)
Desenvolvedora:Chimera Entertainment
Um aparelho compatível:Celular ou tablet Android com Android 8.0 ou posterior com mais de 2 GB de RAMOs aparelhos a seguir não são compatíveis: Moto G7 Power e G8 Plus, Galaxy Tab A7, A8 e S5e, Galaxy S10 e A21S, P30 Lite, Yoga Tab 11, Xiaomi Note 9.iPhone, iPad ou iPod touch com iOS/iPadOS 15 ou posterior
Celular ou tablet Android com Android 8.0 ou posterior com mais de 2 GB de RAMOs aparelhos a seguir não são compatíveis: Moto G7 Power e G8 Plus, Galaxy Tab A7, A8 e S5e, Galaxy S10 e A21S, P30 Lite, Yoga Tab 11, Xiaomi Note 9.
Celular ou tablet Android com Android 8.0 ou posterior com mais de 2 GB de RAM
Os aparelhos a seguir não são compatíveis: Moto G7 Power e G8 Plus, Galaxy Tab A7, A8 e S5e, Galaxy S10 e A21S, P30 Lite, Yoga Tab 11, Xiaomi Note 9.
Não encontrou o que procura? Confira nosso artigo da[Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442). Ou, quando precisar,[fale conosco](https://help.netflix.com/contactus).

=== Bob Esponja: Na Chapa – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126694) ===

Desenvolvedora:iLLOGIKA
Novos níveis e restaurantesNovos restaurantes são lançados com frequência. Você pode ver no jogo algum restaurante ainda em construção com uma placa deEm breve. Confira mais atualizações no jogo em breve.

=== Relic Hunters: Rebeldes – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/125087) ===

Categoria do jogo:ação/RPG
Desenvolvedora:Rogue Snail
Consulte[Relic Hunters: Rebeldes – Dúvidas sobre como progredir no jogo](https://help.netflix.com/pt/node/125485)para ver dúvidas comuns.

=== Twelve Minutes – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126637) ===

Celular e tablet Android: Android 8.0, 4 GB de RAM, processador de 64 bitsExemplos de aparelhos popularesnãocompatíveis: Galaxy Tab A, Moto E7 Plus, Nokia G20
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português, português (Brasil), russo, sueco, tailandês, turco
Desenvolvedoras:Annapurna Interactive, HuWiz-TwelveMinutes e 24bit
Para jogarTwelve Minutes, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa de:
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.Celular e tablet Android: Android 8.0, 4 GB de RAM, processador de 64 bitsExemplos de aparelhos popularesnãocompatíveis: Galaxy Tab A, Moto E7 Plus, Nokia G20iPhone, iPad ou iPod touch: iOS/iPadOS 15

=== Segredos do Episódio – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/247798775640676) ===

Idiomas:alemão, espanhol (América Latina), francês, inglês (EUA), italiano, português (Brasil)
Desenvolvedora:Pocket Gems
iPhone e iPad

=== World of Peppa Pig – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/321869900272744) ===

Categoria do jogo:infantil
Desenvolvedora:Hasbro
Dúvidas sobre a experiência de jogo
Se o cliente precisar de suporte ou tiver perguntas específicas sobreWorld of Peppa Pig, consulte[aqui](https://games-netflix.helpshift.com/hc/app/38-world-of-peppa-pig/).

=== Kentucky Route Zero – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126643) ===

Desenvolvedoras:Cardboard Computer e Annapurna Interactive
Não consigo apertar o número 0 no telefone
Se você não consegue apertar o número0na cena do telefone e está com as legendas ativadas:
Jogue até o interlúdioHere and There Along the Echo.
Toque em qualquer parte da tela para dispensar as legendas.
Toque em0para executar a interação.
O jogo trava depois que altero o idioma
Se o jogo trava depois que você tenta alterar o idioma dotexto, feche o jogo e tente de novo.

=== OXENFREE II: Sinais perdidos – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128961) ===

Plataformas:
Disponível com sua assinatura Netflix em celulares e tablets Android, iPhone, iPad e iPod touch[Baixe aqui](https://netflix.com/game/81569950).
Disponível para compra (não incluído na assinatura Netflix) em macOS, Windows PC, Nintendo Switch, PS4 e PS5.
Salvamento na nuvem:
Celular e tablet Android, iPhone, iPad ou iPod touch:[sim](https://help.netflix.com/pt/node/123943)
Outras plataformas:consulte os detalhes do jogo na loja de aplicativos para confirmar se o salvamento na nuvem está disponível
Classificação do conteúdo:
Celular e tablet Android, iPhone, iPad ou iPod touch:[acesse a página da loja de aplicativos](https://netflix.com/game/81569950).
Outras plataformas:consulte os detalhes do jogo na loja de aplicativos da plataforma desejada
Celular ou tablet Android e iPhone, iPad ou iPod touch:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, croata, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, grego, hebraico, húngaro, indonésio, inglês (EUA), italiano, japonês, malaio, neerlandês, norueguês, polonês, português (Brasil), português (Portugal), romeno, sueco, tailandês, tcheco, turco, ucraniano, vietnamita
Celular e tablet Android e iPhone, iPad ou iPod touch
Um aparelho compatível:Celular ou tablet Android com Android 10 ou posterioriPhone, iPad ou iPod touch com iOS/iPadOS 16 ou posterior, com chip A12 ou superior
Celular ou tablet Android com Android 10 ou posterior
iPhone, iPad ou iPod touch com iOS/iPadOS 16 ou posterior, com chip A12 ou superior
Outras plataformas
Para conferir os requisitos do sistema e onde baixar em outras plataformas, acesseOXENFREE IIno site da[Night School Studio](https://nightschoolstudio.com/oxenfree-ii/).
Acesse o site de ajuda da[Night School Studio](https://bit.ly/NSSsupport).
Verifique se há atualizações disponíveis no jogo, instale-as e tente novamente.
Verifique as configurações de volume e som do aparelho. Caso seu aparelho tenha modoMudo,SilenciosoouNão perturbe,confirme se está desativado.
Se você perdeu o progresso, o salvamento foi redefinido ou estão faltando itens ou moedas no jogo, entre em contato com a[Night School Studio](https://bit.ly/NSSsupport)
Se as instruções não resolverem o problema ou ele voltar a ocorrer,[fale com a Night School Studio](https://bit.ly/NSSsupport)para obter ajuda.
Não encontrou o que procura? Confira o site de ajuda da[Night School Studio](https://bit.ly/NSSsupport).

=== This is a True Story – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/124917) ===

Categoria do jogo:aventura/educativo
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, croata, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, grego, hebraico, húngaro, indonésio, inglês, italiano, japonês, malaio, neerlandês, norueguês, polonês, português (Brasil), romeno, russo, sueco, tailandês, tcheco, turco, ucraniano, vietnamita

=== Mahjong Solitaire – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126585) ===

Divirta-se com centenas de quebra-cabeças de combinação de peças. Escolha temas e planos de fundo (incluindo os deStranger Things) para mudar a aparência do jogo.
Desenvolvedora:Smoking Gun Interactive

=== Erro NGP-6002 da Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/132045) ===

Algo deu erradoDesculpe, estamos tendo problemas com sua solicitação. Tente novamente mais tarde.Código de erro: NGP-6002
Esse erro aparece no iPhone ou no iPad para indicar que a classificação etária do jogo está acima da definida no seu perfil.
Verifique as configurações de classificação etária do seu perfil
Você pode alterar a classificação etária do seu perfil e outros controles parentais na seção de[configurações de perfil](https://www.netflix.com/account/profiles)da sua conta. Consulte[Controle parental na Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/264)para saber mais.
Se a classificação etária do seu perfil for superior à do jogo, siga os passos abaixo.
[Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442)

=== Histórias Netflix – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/131491) ===

Categoria do jogo:história interativa
Idiomas:alemão, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês (EUA), italiano, português (Brasil)
Desenvolvedora:Boss Fight Entertainment, um estúdio de jogos da Netflix
Lançamento de novas histórias
A data de lançamento de uma nova história será listada no ícone da história no aplicativo. Nesse dia, os primeiros capítulos jogáveis ficarão disponíveis depois das 16h UTC (11h do horário da Costa Leste). Ative as notificações por push no aplicativo para receber um aviso assim que os capítulos ficarem disponíveis.
Lançamento de novos capítulos
A data de lançamento dos próximos capítulos será indicada na página de detalhes da história. Nesse dia, o novo capítulo ficará disponível depois das 16h UTC (11h do horário da Costa Leste). Ative as notificações por push no aplicativo para receber um aviso assim que o capítulo ficar disponível.
Sistema e configurações
Como alterar o idiomaNa página de chegada, toque emCONFIGURAÇÕES. Toque emIDIOMAe selecione o idioma desejado.
Como encontrar seuID de jogadorOID de jogadoré um número único associado à sua conta. Ele pode ajudar nossa equipe a encontrar os problemas se você tiver que entrar em contato com o suporte. Para encontrá-lo no jogo, toque emCONFIGURAÇÕES.
Aumentar nível do jogadorVocê ganhaXPao jogar os capítulos. À medida que avança, você recebe novos títulos e selos.
Aumentar nível do jogador
Você ganhaXPao jogar os capítulos. À medida que avança, você recebe novos títulos e selos.
ReiniciarhistóriaA opção de reiniciar a história volta seu progresso para o início e o apaga por completo. Para usá-la, basta tocar no botão de seta circular ao lado dos botõesRetomar históriaouRetomar capítulo.
Reiniciarhistória
A opção de reiniciar a história volta seu progresso para o início e o apaga por completo. Para usá-la, basta tocar no botão de seta circular ao lado dos botõesRetomar históriaouRetomar capítulo.
ReiniciarcapítuloDurante o jogo, você pode repetir qualquer capítulo iniciado ou já concluído. Para fazer isso, clique na seta circular ao lado dos botões "Retomar história" ou "Retomar capítulo" e selecione o capítulo desejado. Observe que essa ação exclui todo o progresso além do capítulo selecionado.
Reiniciarcapítulo
Durante o jogo, você pode repetir qualquer capítulo iniciado ou já concluído. Para fazer isso, clique na seta circular ao lado dos botões "Retomar história" ou "Retomar capítulo" e selecione o capítulo desejado. Observe que essa ação exclui todo o progresso além do capítulo selecionado.
Não encontrou o que procura? Confira o artigo sobre a[Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442). Você também pode entrar em contato com o[suporte da Boss Fight](https://support.bossfight.com).

=== Blood Line: Um Jogo de Rebel Moon – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/346412778097764) ===

Idiomas:chinês (tradicional), inglês (EUA), francês, alemão, espanhol (Espanha), espanhol (América Latina), japonês, coreano, turco, português (Brasil), polonês, italiano
Desenvolvedora:Super Evil Megacorp
Problema específico 1
Solução/detalhes aqui.

=== GTA: San Andreas - The Definitive Edition – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/133166) ===

Idiomas:alemão, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês (EUA), italiano, japonês, polonês, português (Brasil), russo
Desenvolvedora:Rockstar Games
Um aparelho compatível:Celular ou tablet Android: em geral, o jogo está disponível para aparelhos com Android 11+ e CPUs/GPUs de alto desempenho.iPhone, iPad ou iPod: iOS/iPadOS 16 ou posterior com chip A13 ou superior.Note:Indisponível no iPhone e no iPad no Afeganistão, Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos, Iraque, Líbia, Maldivas e Marrocos.Dica: acesse o jogo na[Play Store ou App Store](https://netflix.com/game/81697077)do seu aparelho. Se você conseguir instalar o jogo, seu aparelho provavelmente é compatível.
Celular ou tablet Android: em geral, o jogo está disponível para aparelhos com Android 11+ e CPUs/GPUs de alto desempenho.
iPhone, iPad ou iPod: iOS/iPadOS 16 ou posterior com chip A13 ou superior.Note:Indisponível no iPhone e no iPad no Afeganistão, Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos, Iraque, Líbia, Maldivas e Marrocos.
iPhone, iPad ou iPod: iOS/iPadOS 16 ou posterior com chip A13 ou superior.
Note:Indisponível no iPhone e no iPad no Afeganistão, Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos, Iraque, Líbia, Maldivas e Marrocos.
Dica: acesse o jogo na[Play Store ou App Store](https://netflix.com/game/81697077)do seu aparelho. Se você conseguir instalar o jogo, seu aparelho provavelmente é compatível.
Este é um jogo grande. O aplicativo será baixado primeiro e, após abrir o jogo, serão baixados os recursos do jogo. Conecte-se ao WiFi e verifique se o seu aparelho tem, pelo menos 10 GB de espaço disponível.
Como faço para tocar a buzina do carro?
Quando estiver dentro do veículo, toque duas vezes no centro da tela com dois dedos.
Você está penando para passar de uma parte? Quer saber como alguma coisa funciona? Tem dúvidas sobre as configurações do jogo?[Consulte a página de suporte da Rockstar](https://support.rockstargames.com/).
O jogo esquenta o aparelho
Em alguns momentos, o jogo usa de forma mais pesada os recursos do aparelho, podendo aquecê-lo. Embora isso seja normal, em caso de preocupação ou de você receber algum alerta do aparelho, o melhor a fazer é interromper o jogo até que ele esfrie.
O jogo não baixou totalmente
Isso pode acontecer se não houver espaço suficiente no seu aparelho.
Celulares e tablets Android: libere espaço no seu aparelho, e o download continuará automaticamente.
iPhones e iPads: libere espaço no aparelho, reabra o app, e o download continuará de onde parou.
A App Store/Play Store informa que meu aparelho não é compatível
Devido a diferentes limitações técnicas, não é possível executar o jogo em alguns aparelhos. Se você receber essa mensagem, não conseguirá instalar o jogo no seu aparelho. Tentaremos disponibilizá-lo em mais aparelhos em breve.
[Como excluir um jogo](https://help.netflix.com/pt/node/121928)

=== Flutter Butterflies – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/127006) ===

Idiomas:alemão, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), sueco, turco
Desenvolvedora:Runaway Play Games
O próprio jogo contém uma seção de dúvidas comuns. No jogo, toque na engrenagem, selecione seu perfil e toque emAjudapara ver uma lista de perguntas e respostas.
Não encontrou o que procura? Confira o artigo sobre a[Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442). Ou você pode[falar com a gente](https://help.netflix.com/contactus)quando quiser.

=== Stranger Things 3: O Jogo – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/121936) ===

Lute em uma Hawkins pixelizada como um dos 12 personagens deStranger Things 3que fazem parte do jogo. Arrume um parceiro ou entre no Mundo Invertido por sua conta e risco.
Categoria do jogo:aventura/ação/RPG
Número de jogadores:um jogador e multijogador (modo cooperativo local)
Desenvolvedor:BonusXP
Conecte um controle sem fio via Bluetooth para controlar seu personagem. Os controles de Xbox e PlayStation têm suporte oficial. Outros controles também podem funcionar.
Como ativar o modo multijogador cooperativo
Para jogar com um amigo, você precisa conectar 2 controladores ao aparelho via Bluetooth. Depois de conectar os controladores, você e seu amigo poderão controlar os personagens e jogar juntos.
Não é possível passar por uma porta aberta inexplorada
As portas de salas não exploradas aparecem como passagens escuras. Quando você passa pela porta, a sala e seu conteúdo são revelados. Algumas vezes, os jogadores não conseguem passar por portas abertas não exploradas porque há inimigos nas salas que bloqueiam a passagem.
Solução: tente uma destas opções para passar pela porta e revelar a sala:Use uma habilidade especial de efeito de área, como as de Onze e Lucas.Use uma habilidade que permite atravessar inimigos, com as de Hopper e Joyce.
Solução: tente uma destas opções para passar pela porta e revelar a sala:
Use uma habilidade especial de efeito de área, como as de Onze e Lucas.
Use uma habilidade que permite atravessar inimigos, com as de Hopper e Joyce.
Não consegue resolver o quebra-cabeças de tempo do “Capítulo 6: E Pluribus Unum”
Na busca “Invasão de Privacidade”, você precisa apertar rapidamente dois botões em cantos opostos da sala na garagem de Murray. Para isso, você precisa posicionar os dois personagens na frente dos botões, tocar um dos botões, alternar os personagens e tocar o outro botão, tudo isso em muito pouco tempo. O limite de tempo curto pode dificultar a resolução.
Solução: use as duas mãos, uma no botão do temporizador e outra no botão de alternância de personagens, para apertar rapidamente os dois botões.

=== La Casa de Papel: Você Decide – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/133736) ===

Desenvolvedora:Boss Fight Entertainment
Personalização do personagem
No começo da história, é possível escolher o corpo, o nome e os pronomes do personagem. Depois do início do jogo, você não pode mais alterar o nome, os pronomes e o avatar.
Reiniciar história
A opção Reiniciar história volta para o início e zera totalmente o seu progresso. Para isso, basta tocar no botão de seta circular ao lado do botãoRetomar históriaouRetomar capítulo.
Reiniciar capítulo
Não é possível reiniciar um capítulo já iniciado; você só pode reiniciar a história.
Desbloquear itens da galeria
A biografia de alguns personagens tem o botãoGaleria. Toque nele para ver os itens colecionáveis desbloqueados durante o jogo e os obtidos como recompensa em interações especiais. Só é possível obter alguns desses itens depois de desbloquear as cenas bônus.
Medidores de amizade e romance
Medidor de amizade: indica seu grau de amizade com personagens específicos. O medidor é ajustado quando você faz escolhas no jogo que afetam o relacionamento. O nível do medidor pode afetar decisões futuras e desbloquear cenas especiais.
Medido de amizade: só pode ser ativado com personagens que se tornaram ou têm potencial para se tornarem um interesse amoroso. Suas interações determinam o grau do comprometimento e podem desbloquear cenas especiais, notas, imagens de galeria ou itens para a sala de recompensas.

=== Shatter: Remasterizado – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/124149) ===

Shatter: Remasterizadoé um jogo retrô de quebrar blocos que mistura ação clássica, mecânicas únicas e incríveis batalhas contra chefões.
Plataformas:celulares e tablets Android e iPhone, iPad e iPod touch
Desenvolvedora:PikPok

=== Arranger – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/134271) ===

Plataformas:celular/tablet Android, iPhone, iPad
Desenvolvedora:Furniture and Mattress

=== Game Dev Tycoon – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/132249) ===

Desenvolvedora:Greenheart Games, RareByte

=== Rival Pirates – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126640) ===

Categoria do jogo:ação

=== Dust & Neon – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128959) ===

Desenvolvedoras:David Marquardt Studios e Rogue Games

=== O Gambito da Rainha: Xadrez – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/125966) ===

Celular ou tablet Android: Android 8.0, 2 GB de RAM
iPhone ou iPad: iOS/iPadOS 15 ou superior
Categoria do jogo:estratégia/tabuleiro
Idiomas:alemão, árabe, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), filipino, francês, indonésio, inglês (EUA), italiano, japonês, malaio, polonês, português (Brasil), tailandês, turco
Desenvolvedora:Ripstone Ltd
Para jogarO Gambito da Rainha: Xadrez, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.Celular ou tablet Android: Android 8.0, 2 GB de RAMEstes aparelhos popularesnãosão compatíveis: Samsung Galaxy S6 Lite, Samsung Galaxy J7 PrimeiPhone ou iPad: iOS/iPadOS 15 ou superior
Celular ou tablet Android: Android 8.0, 2 GB de RAMEstes aparelhos popularesnãosão compatíveis: Samsung Galaxy S6 Lite, Samsung Galaxy J7 Prime
Estes aparelhos popularesnãosão compatíveis: Samsung Galaxy S6 Lite, Samsung Galaxy J7 Prime
Você está penando para passar de uma parte? Quer saber como alguma coisa funciona? Tem dúvidas sobre as configurações do jogo? Consulte[O Gambito da Rainha: Xadrez – Dúvidas sobre como progredir nos jogos](https://help.netflix.com/pt/node/132001).

=== Spiritfarer – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/127231) ===

Plataformas:um aparelho móvel que atenda aos requisitos mínimos
Celular ou tablet Android: Android 8.0, 3 GB de RAM, aparelho compatívelExemplo de aparelho não compatível:Google Pixel C
Idiomas:alemão, árabe, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), russo, sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:Thunder Lotus, Playdigious

=== Wonderputt Forever – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/123598) ===

Que moinhos de vento, que nada! Jogue minigolfe em campos bizarros e lindamente construídos que se transformam e evoluem diante dos seus olhos.
Categoria do jogo:Esportes/Quebra-cabeças
Desenvolvedor:Damp Gnat

=== Steel Paws – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/290988553245284) ===

Desenvolvedora:YS Net

=== OXENFREE – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126641) ===

Disponível com sua assinatura Netflix em celulares e tablets Android, iPhone, iPad e iPod touch.
Disponível para compra (não incluído na sua assinatura Netflix) no Linux, macOS, Nintendo Switch, PS4 e PS5, Windows PC, Xbox One e Xbox Series X|S.Saiba mais sobreOXENFREEno[site da Night School Studio](https://nightschoolstudio.com/oxenfree/).
Outras plataformas:consulte os detalhes do jogo na loja de aplicativos para confirmar se o salvamento na nuvem está disponível.
Celular e tablet Android, iPhone, iPad ou iPod touch:consulte a[Google Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.netflix.NGP.Oxenfree)ou a[App Store](https://apps.apple.com/app/id1613438096).
Outras plataformas:consulte os detalhes do jogo na loja de aplicativos para conferir a classificação indicativa.
Celular ou tablet Android e iPhone, iPad ou iPod touch:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, croata, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, grego, hebraico, húngaro, indonésio, inglês, italiano, japonês, malaio, neerlandês, norueguês, polonês, português, português (Brasil), romeno, sueco, tailandês, tcheco, turco, ucraniano, vietnamita.
Outras plataformas:consulte o jogo na loja de aplicativos para conferir os idiomas disponíveis.
Celulares e tablets Android, iPhone, iPad e iPod touch
Para conferir os requisitos do sistema e onde baixar em outras plataformas, acesseOXENFREEno[site da Night School Studio](https://nightschoolstudio.com/oxenfree/).
Está tendo um problema com o jogo? Acesse o[site de suporte da Night School Studio](https://bit.ly/NSSsupport).
Não encontrou o que procura? Confira o[site de suporte da Night School Studio](https://bit.ly/NSSsupport).

=== Immortality – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/125676) ===

Celular ou tablet Android: Android 8.0, 2 GB de RAM, chipset/aparelho compatívelChipsetsincompatíveis: Mediatek MT6765, MT6765V/CB, MT6765V/CA, MT6765V/WB e MT6765GExemplos de aparelhos popularesincompatíveis: Galaxy A12 e A03s; LG K35, K51S, K61, K71, Q61 e Stylo 6; Moto G8 Power Lite; Oppo A5s, A15 e A31
Desenvolvedora:Half Mermaid Productions
Para jogarIMMORTALITY, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa de:
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.Celular ou tablet Android: Android 8.0, 2 GB de RAM, chipset/aparelho compatívelChipsetsincompatíveis: Mediatek MT6765, MT6765V/CB, MT6765V/CA, MT6765V/WB e MT6765GExemplos de aparelhos popularesincompatíveis: Galaxy A12 e A03s; LG K35, K51S, K61, K71, Q61 e Stylo 6; Moto G8 Power Lite; e Oppo A5s, A15 e A31iPhone, iPad ou iPod touch: iOS/iPadOS 15
Celular ou tablet Android: Android 8.0, 2 GB de RAM, chipset/aparelho compatívelChipsetsincompatíveis: Mediatek MT6765, MT6765V/CB, MT6765V/CA, MT6765V/WB e MT6765GExemplos de aparelhos popularesincompatíveis: Galaxy A12 e A03s; LG K35, K51S, K61, K71, Q61 e Stylo 6; Moto G8 Power Lite; e Oppo A5s, A15 e A31

=== Sonic Mania Plus – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/133281) ===

Idiomas:alemão, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (europeu), francês, inglês (EUA), italiano, japonês
Desenvolvedora:Lab42

=== Copas – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/134230) ===

Categoria do jogo:cartas, tabuleiro

=== Reigns: Three Kingdoms – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/127806) ===

Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:Nerial Limited

=== Into the Dead 2: Sem Saída – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/124649) ===

Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, dinamarquês, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), finlandês, francês, indonésio, inglês, italiano, japonês, malaio, neerlandês, norueguês, polonês, português (Brasil), russo, sueco, tailandês, turco, vietnamita
Consulte o artigo[Into the Dead 2: dúvidas sobre como progredir no jogo](https://help.netflix.com/pt/node/124912)para encontrar as perguntas e respostas mais comuns sobre o jogo.

=== Dragon Up – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/125085) ===

Desenvolvedora:East Side Games
O jogo trava ao selecionar o perfil
Se o jogo fecha inesperadamente após a seleção do perfil:
Se estiver jogando em um iPhone, iPad ou iPod touch, verifique o sistema operacional do seu aparelho.Se estiver usando um aparelho com iOS/iPadOS 16 ou mais recente, confira as configurações do seu perfil dentro de[Conta](https://www.netflix.com/account). Se[Bloqueio de perfil](https://www.netflix.com/settings/lock)estiver definido comoAtivado, será necessário selecionar um perfil sem PIN ou remover a exigência de PIN do seu perfil para jogar.Se o aparelho não está executando iOS/iPadOS 16 ou versões mais recentes, siga as etapas descritas emO jogo falha, trava ou para de responder.
Se estiver jogando em um iPhone, iPad ou iPod touch, verifique o sistema operacional do seu aparelho.
Se estiver usando um aparelho com iOS/iPadOS 16 ou mais recente, confira as configurações do seu perfil dentro de[Conta](https://www.netflix.com/account). Se[Bloqueio de perfil](https://www.netflix.com/settings/lock)estiver definido comoAtivado, será necessário selecionar um perfil sem PIN ou remover a exigência de PIN do seu perfil para jogar.
Se o aparelho não está executando iOS/iPadOS 16 ou versões mais recentes, siga as etapas descritas emO jogo falha, trava ou para de responder.
Se você não está jogando em um iPhone, iPad ou iPod touch, siga as etapas descritas emO jogo falha, trava ou para de responder.

=== Valiant Hearts: Coming Home – Suporte (https://help.netflix.com/pt/node/128714) ===

Se torne herói! Resolva desafios, sobrevoe o caos e cure os feridos nesta continuação do jogo de aventuras famoso inspirado na Primeira Guerra Mundial.
Categoria do jogo:Aventura/Quebra-cabeças
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, holandês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), russo, sueco, tailandês, turco
Desenvolvedor:Ubisoft e Old Skull Games

=== Dungeon Boss: Ressurgimento – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/129326) ===

Categoria do jogo:RPG / Estratégia / Ação
Idiomas:alemão, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, polonês, português (Brasil), sueco, turco
Consulte[Dungeon Boss: Ressurgimento – Dúvidas sobre como progredir nos jogos](https://help.netflix.com/pt/node/129856).

=== Highwater – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128958) ===

Celular ou tablet Android: Android 8.0, 4 GB de RAM
Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), tailandês, turco
Desenvolvedoras:Demagog Studio e Rogue Games
Para jogarHighwater, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.Celular ou tablet Android: Android 8.0, 4 GB de RAMiPhone ou iPad: iOS/iPadOS 15, processador A12 Bionic ou superiorModelos de iPhone: 11, 11 Pro, 11 Pro Max, 12, 12 mini, 12 Pro, 12 Pro Max, 13, 13 mini, 13 Pro, 13 Pro Max, 14, 14 Plus, 14 Pro, 14 Pro Max, SE (2ª e 3ª gerações), XR, XS e XS MaxModelos de iPad: Air (3ª, 4ª e 5ª gerações), mini (5ª e 6ª gerações), iPad (8ª, 9ª e 10ª gerações), Pro 11 polegadas (1ª, 2ª, 3ª e 4ª gerações), Pro 12.9 polegadas (3ª, 4ª, 5ª e 6ª gerações)

=== TMNT: Shredder's Revenge – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128213) ===

Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, português (Brasil)
Desenvolvedoras:Nickelodeon, Playdigious, Tribute Games e Dotemu
Para jogarTMNT: Shredder's Revenge, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
O próprio jogo contém uma seção de dúvidas comuns. No jogo, toque emComo jogarno menu principal.
Conecte um controle sem fio viaBluetoothpara controlar seu personagem. Após conectar, você pode usar os controles na tela ou o controle sem fio.

=== Round 6: O céu é o limite – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/233362126647908) ===

Idiomas:inglês (EUA), chinês (tradicional), francês, alemão, italiano, japonês, coreano, polonês, português (Brasil), espanhol (América Latina), espanhol (Espanha), turco, indonésio
Uma assinatura ativa da NetflixObservação:clientes sem uma assinatura Netflix (não assinantes) podem jogarRound 6: O céu é o limitepor um tempo limitado a partir de 17 de dezembro de 2024 (13 de dezembro para clientes no Canadá e México). No momento, não há uma data final para o período de acesso, mas ele será limitado para jogadores que não têm uma assinatura Netflix.
Observação:clientes sem uma assinatura Netflix (não assinantes) podem jogarRound 6: O céu é o limitepor um tempo limitado a partir de 17 de dezembro de 2024 (13 de dezembro para clientes no Canadá e México). No momento, não há uma data final para o período de acesso, mas ele será limitado para jogadores que não têm uma assinatura Netflix.
Na tela inicial do aplicativo, role para baixo até encontrar a fileiraJogos para celularesou toque na guiaJogos.Observação:não encontrou a fileira Jogos para celulares e tablets ou a guia Jogos? Confirme se você está usando a versão mais recente do aplicativo Netflix. Consulte[Como atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho Android](https://help.netflix.com/node/23090).
Observação:não encontrou a fileira Jogos para celulares e tablets ou a guia Jogos? Confirme se você está usando a versão mais recente do aplicativo Netflix. Consulte[Como atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho Android](https://help.netflix.com/node/23090).
Dependendo do jogo e das configurações do aparelho, uma tela depermissõespode ser exibida. SelecioneAceitar.
Depois de instalar o jogo, você pode abri-lo na fileiraJogos para celulares e tabletsou na guiaJogosno aplicativo Netflix. Você também pode tocar no ícone do jogo na tela inicial ou na gaveta de aplicativos do aparelho.
O jogo será iniciado. Toque no íconePerfilno jogo se quiser trocar para outro perfil e comece a jogar!Observação:jogadores sem uma assinatura Netflix receberão um Game ID criado automaticamente quando se inscreverem. Esse Game ID poderá ser alterado posteriormente no aplicativo do jogo.
Observação:jogadores sem uma assinatura Netflix receberão um Game ID criado automaticamente quando se inscreverem. Esse Game ID poderá ser alterado posteriormente no aplicativo do jogo.
Você também pode fazer uma busca pelo jogo naGoogle Play Store.
Se for solicitado, toque emContinuare faça login usando o email e a senha da sua conta Netflix
Escolha seu perfil Netflix e comece a jogar!Observação:jogadores sem uma assinatura Netflix receberão um Game ID criado automaticamente quando se inscreverem. Esse Game ID poderá ser alterado posteriormente no aplicativo do jogo.
Na tela inicial do aplicativo, role para baixo até encontrar a fileiraJogos para celulares.Observação:não encontrou a fileira Jogos para celulares? Confirme se você está usando a versão mais recente do aplicativo Netflix.Consulte[Como atualizar o aplicativo Netflix no iPhone, iPad ou iPod touch](https://help.netflix.com/node/54).
Observação:não encontrou a fileira Jogos para celulares? Confirme se você está usando a versão mais recente do aplicativo Netflix.
Consulte[Como atualizar o aplicativo Netflix no iPhone, iPad ou iPod touch](https://help.netflix.com/node/54).
Como relatar trapaças
Para relatar jogadores que usam trapaças no jogo, acesse o[site de suporte](https://games-netflix.helpshift.com/hc/en/13-squid-game-unleashed/).
Não encontrou o que procura? Confira o artigo sobre a[Netflix Games](https://help.netflix.com/pt/node/121442). Você também pode[falar conosco](https://games-netflix.helpshift.com/hc/en/13-squid-game-unleashed/).

=== Arcanium: Rise of Akhan – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/123596) ===

Categoria do jogo:cartas/estratégia/RPG
Desenvolvedora:Supercombo Inc
Celular e tablet Android

=== Teeter (Up): Remasterizado – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/122392) ===

A mesma missão com novas surpresas: tente levar uma bola até o buraco enquanto voa com propulsores a jato e desvia de perigos como foguetes e muito mais. Você consegue vencer a gravidade?
Observação:Teeter (Up): Remasterizado, a nova versão do jogo, foi remasterizada e traz novos modos, especiais, níveis e muito mais. Como este é umTeeter (Up)totalmente novo, você começará do nível 1. Após a atualização do jogo, não será possível recuperar a versão anterior nem o progresso no jogo anterior.

=== Cozy Grove: Jornada Espectral – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/node/134254) ===

Plataformas:celular e tablet Android, iPhone, iPad, iPod touch, TV ou Netflix.com nas regiões com disponibilidade.
Desenvolvedora:Spry Fox, Hidden Path
Como baixar ou jogar
Em celulares e tablets Android, iPhone ou iPad
Um aparelho compatível:Celular ou tablet Android com Android 11.0 ou posterioriPhone, iPad ou iPod touch com iOS/iPadOS 16 ou posterior
Celular ou tablet Android com Android 11.0 ou posterior
iPhone, iPad ou iPod touch com iOS/iPadOS 16 ou posterior
Em TVs e Netflix.com
Para obter detalhes de como jogar na TV ou em Netflix.com, consulte[este artigo](https://help.netflix.com/pt/node/132197).
Para saber como resolver problemas ao jogar na TV e em Netflix.com, consulte[aqui](https://games-netflix.helpshift.com/hc/section/259-games-on-tv/).

=== Brincando com Fogo 2 – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/131484) ===

Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), francês, inglês (EUA), italiano, japonês, português (Brasil), turco
Consulte[Brincando com Fogo 2 – Dúvidas sobre como progredir no jogo](https://help.netflix.com/pt/node/131913).

=== Townsmen: Um Novo Reinado – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/125324) ===

Jogo offline:sim
Desenvolvedora:HandyGames
Durante o jogo, no canto inferior esquerdo, toque emOpções>Controlepara ver o mapeamento de botões.
Como construir
No canto inferior direito, toque no ícone da mão segurando um martelo. Você podeconstruirnovos prédios para expandir a cidade. Para posicionar o prédio no local desejado no mapa, toque onde quer colocá-lo ou arraste-o até lá. O prédio só pode ser posicionado quando cabe dentro dos limites, o que é indicado pela iluminação das setas verdes e do próprio prédio. Lembre-se de que não é possível girar nem mover o prédio depois de posicioná-lo.
Não tenho ouro suficiente
Quando o prédio está em construção, o ouro é gasto automaticamente. Caso não tenha ouro suficiente para construir um prédio, o custo será subtraído automaticamente quando você tiver a quantidade necessária. Consulte o custo de cada prédio na tela "Construir".

=== Asphalt Xtreme – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/122604) ===

Categoria do jogo:corrida/ação
Número de jogadores:um jogador e multijogador (permite jogar em várias plataformas e no Wi-Fi local)
Idiomas:alemão, árabe, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, indonésio, italiano, japonês, polonês, português, russo, sueco, tailandês, turco
Consulte o artigo[Asphalt Xtreme – Dúvidas sobre como progredir no jogo](https://help.netflix.com/pt/node/126269)para conferir as dúvidas mais frequentes sobre o jogo.
Não consigo desbloquear alguns carros
Os carros de projetos especiais são desbloqueados nos Eventos. Para saber mais, consulte a seçãoDúvidas sobre como progredir nos jogosdesta página.
Se você tiver dificuldade para desbloquear outros carros,[fale com o atendimento ao cliente da Netflix](https://help.netflix.com/contactus)para nos informar sobre o problema.

=== Dead Cells: Edição Netflix – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/132401) ===

Categoria do jogo:aventura/ação
Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês (EUA), italiano, japonês, polonês, português (Brasil), russo, turco
Desenvolvedora:Playdigious

=== Mandou Bem: Festa Doce – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/126606) ===

Celular ou tablet Android: Android 8.0, 2 GB de RAM, chipset compatívelChipsetsnãocompatíveis: Exynos 7420 e 7870, Helio A22 e Snapdragon 425, 429, 430 e 435
Categoria do jogo:grupo/simulação
Desenvolvedora:Paladin Studios
Para jogarMandou Bem: Festa Doce, primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.Target Celular ou tablet Android compatível que tenha Android 8.0 e 2 GB de RAMiPhone, iPad ou iPod touch: iOS/iPadOS 15
Target Celular ou tablet Android compatível que tenha Android 8.0 e 2 GB de RAM
Consulte[Mandou Bem: Festa Doce – Dúvidas sobre como progredir nos jogos](https://help.netflix.com/pt/node/127395).
No canto superior esquerdo, toque emConfigurações.
Toque emIDIOMA.
Feche as configurações de idioma para salvar.

=== Puzzle Gods – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/128198) ===

Idiomas:alemão, chinês (tradicional), coreano, espanhol (Espanha), espanhol (América Latina), francês, inglês (EUA), italiano, japonês, português (Brasil)
Desenvolvedora:Boon Studios
O próprio jogo contém uma seção de dúvidas comuns. No canto inferior esquerdo, toque na engrenageme depois emSobre(?). Em seguida, toque emComo jogar.

=== Word Trails – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/133162) ===

Desenvolvedora:Playsimple

=== Moonlighter – Suporte ao jogo (https://help.netflix.com/pt/node/125672) ===

Categoria do jogo:RPG/Ação/Aventura
Idiomas:alemão, chinês (simplificado), chinês (tradicional), coreano, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, inglês, italiano, japonês, polonês, português (Brasil), russo, sueco, tailandês, turco
Desenvolvedora:11 Bit Studios
Para jogar "Moonlighter", primeiro é preciso instalar o jogo no seu aparelho. Você precisa ter:
Um aparelho que atenda aos requisitos mínimos indicados a seguir.Celular ou tablet Android: Android 8.0, 5 GB de RAMiPhone, iPad ou iPod touch com iOS/iPadOS 15 ou posterior
Celular ou tablet Android: Android 8.0, 5 GB de RAM

=== Mensagem da Netflix: "Atualização necessária" (https://help.netflix.com/pt/node/133344) ===

Se aparece uma dessas mensagens quando você acessa[netflix.com](https://www.netflix.com):
Atualização necessária
Faça algumas atualizações
Isso indica que o seu navegador, sistema operacional ou aparelho precisa ser atualizado ou não é mais compatível com a Netflix.
Para resolver o problema, siga as instruções abaixo. Se ainda assim não conseguir acessar a Netflix ou precisar fazer alterações na sua conta,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
Use os links abaixo para ver as instruções de como atualizar seu navegador:
[Chrome](https://support.google.com/chrome/answer/95414)
[Edge](https://support.microsoft.com/topic/microsoft-edge-update-settings-af8aaca2-1b69-4870-94fe-18822dbb7ef1)
[Firefox](https://support.mozilla.org/kb/update-firefox-latest-release)
Observação:A Netflix não é compatível com outros navegadores, mas instalar atualizações pode funcionar. Se a atualização não funcionar, você deve[obter um navegador compatível](https://help.netflix.com/pt/node/30081)para usar o site da Netflix.
Se nenhuma atualização estiver disponível para o navegador ou se a atualização não resolver o problema, siga as etapas a seguir para atualizar seu aparelho.
Atualizar seu aparelho
Selecione uma opção abaixo para obter instruções de como atualizar seu aparelho móvel ou sistema operacional do computador.
Como as instruções para atualizar um aparelho Linux podem variar de acordo com cada distribuição Linux, o atendimento ao cliente da Netflix não é capaz de ajudar com as instruções específicas para o seu aparelho.
Se você instalou atualizações para o seu aparelho móvel ou computador, pode não ser possível atualizar o navegador para uma versão mais recente. Para resolver o problema, talvez você precise seguir as instruções para atualizar seu navegador novamente.
[Como usar a Netflix no Google Chromebook ou no Chromebox](https://help.netflix.com/pt/node/296)

=== A imagem congela, mas o som continua (https://help.netflix.com/pt/node/100400) ===

Se a imagem congelar, mas o som continuar quando você assiste a um título, isso geralmente indica que algumas informações armazenadas no aparelho precisam ser atualizadas. Siga as instruções abaixo específicas para seu aparelho.
Reinicie a Android TV
Pressione e mantenha pressionado o botão liga/desliga do controle remoto até que a TV reinicie.
Computador Windows
Atualizar o Windows
Pressione atecla Windowsno teclado.
SelecioneAtualização e segurança.
O Windows verificará se existem atualizações disponíveis. Se não houver, selecioneVerificar se há atualizações.
Após a instalação das atualizações, reinicie o computador e tente acessar a Netflix novamente.
Decodificador Xfinity X1
Todos os outros decodificadores

=== Como informar problemas com um título (https://help.netflix.com/pt/node/104515) ===

Caso perceba algum problema de qualidade, som, imagem, vídeo ou legendas em uma série ou filme, você pode relatá-lo diretamente para a Netflix Embora nem todos os problemas sejam resolvidos de forma imediata, relatá-los permite que nossas equipes de conteúdo tomem ciência do problema e trabalhem para resolvê-lo.
Você pode relatar qualquer um dos seguintes problemas com um título:
Armazenamento em buffer
Problemas com legendas ou legendas ocultas, incluindo a qualidade ou disponibilidade
Problemas com áudio ou dublagem, incluindo a qualidade ou disponibilidade
Problemas com a qualidade do vídeo ou proporção da tela
Níveis de volume
Episódios ou temporadas fora de ordem
Problemas com a classificação etária
Conteúdo impróprio
O título ou descrição está incorreto ou contém erros
A imagem de um título está incorreta, é enganosa ou é um spoiler
Se você tiver problemas com todos os títulos que reproduzir, consulte[Problemas de vídeo com a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/47922)ou[A série ou filme tem problemas de som](https://help.netflix.com/pt/node/1887).
Como relatar problemas
Você pode relatar um problema com um título durante a reprodução em um navegador ou no aplicativo Netflix para Windows 10 e versões mais recentes, ou na página[Conta](https://www.netflix.com/account)no site da Netflix.
Relatar durante a reprodução
Enquanto assiste em um celular ou tablet Android, iPhone, iPad, navegador ou aplicativo Netflix no Windows 10 e versões mais recentes:
Clique nabandeirana parte superior da tela.
Selecione seu problema:Armazenamento em buffer e carregamento(o vídeo está borrado, com problemas de armazenamento em buffer ou não carrega)Legendas e legendas ocultas(as legendas ou legendas ocultas parecem não estar funcionando corretamente)Áudio e vídeo(é difícil de ouvir ou ver o vídeo)Outro problema(o problema com o vídeo ou filme é de outra natureza)
Selecione seu problema:
Armazenamento em buffer e carregamento(o vídeo está borrado, com problemas de armazenamento em buffer ou não carrega)
Legendas e legendas ocultas(as legendas ou legendas ocultas parecem não estar funcionando corretamente)
Áudio e vídeo(é difícil de ouvir ou ver o vídeo)
Outro problema(o problema com o vídeo ou filme é de outra natureza)
Inclua mais detalhes, se necessário. Se seu problema não estiver listado, adicione-o na caixa de comentários.
SelecioneEnviarpara relatar o problema.
Observação:se estiver assistindo em um celular ou tablet Android, iPhone ou iPad, você só verá a opção de relatar problemas com um título se tiver um plano com anúncios.
Relatar a partir de O que foi assistido
Acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account)da Netflix em um navegador.
Selecione[O que foi assistido](http://www.netflix.com/settings/viewing-history).
Encontre o título com o qual você está tendo problema.
SelecioneRelatar um problemaao lado do título ou episódio com problema.
Selecione uma das seguintes opções:Filme ou episódio com descrição incorreta(título ou resumo errado, episódio fora de ordem)Problemas com o vídeo(borrado, cortado ou está esquisito)Problemas com o áudio(difícil de ouvir, sem sincronia com o vídeo, falta som em algumas partes)Problema com as legendas ou legendas ocultas(não há, difícil de ler, sem sincronia com o som, erro de ortografia ou tradução ruim)
Selecione uma das seguintes opções:
Filme ou episódio com descrição incorreta(título ou resumo errado, episódio fora de ordem)
Problemas com o vídeo(borrado, cortado ou está esquisito)
Problemas com o áudio(difícil de ouvir, sem sincronia com o vídeo, falta som em algumas partes)
Problema com as legendas ou legendas ocultas(não há, difícil de ler, sem sincronia com o som, erro de ortografia ou tradução ruim)
Insira mais detalhes sobre o problema, se necessário.
SelectReport Problem.

=== Como faço para usar meu computador para assistir à Netflix na TV? (https://help.netflix.com/pt/node/112464) ===

Consulte este artigo para saber como conectar um computador desktop ou laptop à sua TV para assistir à Netflix.
Conectar usando o Chromecast externo ou integrado (recurso chamado anteriormente de Google Cast)
Se você tiver um aparelho Chromecast conectado à TV, ou se a TV tiver um Chromecast integrado, você pode usar o navegador Chrome no computador para transmitir a Netflix na TV.
No computador, abra o navegador Chrome (versão 72 ou superior).
Acesse sua contaem[netflix.com](https://www.netflix.com).
Selecione o íconeMaisno canto superior ou inferior direito da tela.
Selecione o íconeCastno canto superior ou inferior direito da tela.
Selecione seu computador na lista de aparelhos disponíveis para transmitir a Netflix na sua TV.
Selecione uma série de TV ou filme para assistir e pressioneAssistir. Você pode controlar a reprodução pelo computador.
Observação:O computador e o Chromecast devem estar conectados à mesma rede Wi-Fi.
Você pode usar um cabo externo pra conectar o computador desktop ou laptop à TV para exibir o conteúdo na TV. As conexões por cabo variam de acordo com o tipo de saída do computador e de entrada da TV.
Será preciso identificar as conexões corretas dos cabos ou os adaptadores necessários para ligar o computador à TV. Se você não conhecer os tipos de conexão, consulte os manuais do computador ou da TV, ou entre em contato com o fabricante do aparelho para obter mais informações.
A maioria das TVs novas usa cabos HDMI.
A maioria dos computadores Apple usa cabos tipo C (também conhecidos como USB-C) ou Thunderbolt.
A maioria dos PCs usa cabos DisplayPort ou HDMI.

=== Problemas de vídeo com a Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/47922) ===

Se você tiver algum problema de exibição de vídeo em todas as séries ou filmes da Netflix, geralmente é possível corrigi-lo seguindo alguns passos simples. Para começar, selecione o problema abaixo.
Observação:Se o problema de vídeo for em uma série ou filme específico, você pode[relatá-lo diretamente para a Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/104515).
Vídeo desfocado, de baixa qualidade ou pixelado
Se o vídeo estiver com baixa qualidade, há diversas formas de corrigir esse problema. Siga as instruções para[obter a melhor qualidade de vídeo](https://help.netflix.com/pt/node/13444)no seu aparelho.
Tela preta ou branca
Se você vê uma tela preta, sem imagem ou branca ao tentar assistir ou abrir a Netflix, isso geralmente indica um problema no seu aparelho ou no cabo que conecta o aparelho à TV.
Para ver as instruções de como corrigir o problema, use os links abaixo.
[Vídeo em branco e preto](https://help.netflix.com/pt/node/4983)
[Tela cinza ou branca](https://help.netflix.com/pt/node/13811)
Vídeo distorcido, com falhas ou pulando partes
Se o vídeo está distorcido, no tamanho errado, com falhas ou pulando durante a reprodução, isso geralmente indica um problema com as configurações da sua TV ou aparelho de streaming.
[Imagem pequena ou descentralizada](https://help.netflix.com/pt/node/67280)
[Vídeo com zoom ou cortado](https://help.netflix.com/pt/node/13196)
[A Netflix não exibe o conteúdo no modo de tela cheia](https://help.netflix.com/pt/node/99)
Problemas de cor ou tonalidade do vídeo
Se o vídeo exibe a cor ou tonalidade errada quando você tenta assistir à Netflix, isso geralmente indica um problema com as configurações do seu aparelho ou com o cabo que conecta o aparelho à TV.
[Tela verde sem som](https://help.netflix.com/pt/node/100975)
[Tela verde com som](https://help.netflix.com/pt/node/12428)
[Tela vermelha sem som](https://help.netflix.com/pt/node/66002)
[Tela roxa com som](https://help.netflix.com/pt/node/100339)
[Vídeo com mancha rosa e com som](https://help.netflix.com/pt/node/100366)
Caso o seu problema de cor ou tonalidade de vídeo não tenha sido mencionado acima,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
Outros problemas de vídeo
Para outros problemas de vídeo, use os links abaixo para ver as instruções de como corrigi-los.
[Imagem sem som](https://help.netflix.com/pt/node/468)
[Séries ou filmes muito escuros](https://help.netflix.com/pt/node/100220)
[Barras pretas na tela](https://help.netflix.com/pt/node/8844)
Caso seu problema de vídeo não tenha sido mencionado nesta página,[entre em contato conosco](https://help.netflix.com/contactus)para obter ajuda.
[Série ou filme com problemas de som](https://help.netflix.com/pt/node/1887)

=== O que é HDCP? (https://help.netflix.com/pt/node/6662) ===

A sigla HDCP significa Proteção de conteúdo digital em banda larga. Seu objetivo é proteger os direitos autorais do conteúdo digital enquanto é transmitido do aparelho para a TV, geralmente através de conexões HDMI ou DVI. O recurso HDCP é necessário para assistir à Netflix em um aparelho conectado à TV.

=== Como imprimir faturas das cobranças da Netflix (https://help.netflix.com/node/23551) ===

Acesse a página do[histórico de pagamentos](https://www.netflix.com/account/membership/billing-activity). Talvez seja necessário iniciar uma sessão se não houver uma ativa.
SelecioneExibirao lado da cobrança cuja fatura deseja obter, e aparecerá um link para abrir uma versão para impressão da fatura.Você pode imprimir a página do[histórico de pagamentos](https://www.netflix.com/account/membership/billing-activity)caso queira ter todas as cobranças do último ano impressas.
[Saiba mais sobre os impostos cobrados](https://help.netflix.com/pt/node/50068)na sua fatura da Netflix.
Disponibilizamos as informações de cobrança da Netflix por até dois anos Se precisar de informações de cobranças mais antigas, entre em contato com sua instituição financeira.

=== Como alterar a velocidade de reprodução (https://help.netflix.com/pt/node/116584) ===

Você pode ajustar a velocidade de reprodução de séries e filmes em navegadores e no aplicativo Netflix ao usar celulares e tablets Android, iPhone e iPad.
Esse recurso não está disponível ao usar casting ou espelhamento de um celular, ou ainda usando um navegador em um[plano Netflix com anúncios](https://help.netflix.com/pt/node/126831).
Para ajustar a velocidade de uma série ou filme:
Pause o filme ou série durante a reprodução.
Selecione o ícone de velocidadee escolha a velocidade de reprodução desejada.
[Como ajustar o brilho](https://help.netflix.com/pt/node/114863)
[Por que a Netflix pergunta “Tem alguém assistindo?”](https://help.netflix.com/pt/node/114059)
[Como assistir aos créditos ao final de uma série ou filme](https://help.netflix.com/pt/node/114058)
[Como bloquear a tela enquanto assiste à Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/115018)

=== Como aumentar o tamanho da fonte no aplicativo Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/118465) ===

Para ver um tamanho de fonte maior no aplicativo Netflix, atualize as configurações de acessibilidade no seu aparelho móvel iOS ou Android.
No iPhone ou iPad, ativeTexto Maiornas configurações deAcessibilidadedo seu aparelho, depois use a barra deslizante para selecionar o tamanho de fonte desejado.
No celular ou tablet Android, use a barra deslizante deTamanho da fontenas configurações deAcessibilidadedo seu aparelho para selecionar o tamanho de fonte desejado.

=== Uso de leitores de tela com a Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/116023) ===

Muitos leitores de tela funcionam com a Netflix para encontrar e reproduzir séries e filmes. Alguns dos leitores de tela mais comuns que funcionam com a Netflix estão relacionados a seguir.
Leitor de tela
Smart TVs, aparelhos de Blu-ray, decodificadores, videogames, aparelhos de streaming
Muitos aparelhos têm leitores de tela integrados. Verifique as opções de acessibilidade do aparelho ou entre em contato com o fabricante para obter mais informações.

=== Como usar controles de voz com a Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/111997) ===

Vários aparelhos e assistentes virtuais ativados por voz podem ser usados para controlar a Netflix.
Aparelhos ativados por voz
Há um botão para comandos de voz no controle remoto dos aparelhos ativados por voz.
Para usar um comando de voz:
Pressione o botão do microfone no controle remoto
Quando o aparelho estiver ouvindo, basta dar um comando de voz compatível.
Se você não souber se seu aparelho aceita comandos de voz, entre em contato com o fabricante.
Assistentes virtuais
Assistentes virtuais, como Amazon Alexa, Apple Siri, Google Assistente e Samsung Bixby, também podem ser usados com a Netflix.
Para usar controles de voz:
Ative o assistente dizendo sua palavra de ativação. Em alguns aparelhos, existe um botão que permite usar comandos de voz sem a palavra de ativação.
Quando o assistente estiver ouvindo, diga um comando de voz compatível, como “Bixby, inicie a Netflix” ou “Siri, abra a Netflix”.
Observação:Nem todos os aparelhos e assistentes virtuais ativados por voz são compatíveis com todos os comandos de voz da Netflix.
Comandos de voz compatíveis
Aqui estão as ações que podem ser realizadas por comandos de voz:
Abrir a Netflix.Diga “Inicie a Netflix” ou “Abra a Netflix”.
Buscar ou navegar. Recomendamos que você adicione as palavras “na Netflix” ao buscar, navegar ou assistir a uma série ou filme.Para buscar por categoria, diretor ou ator, use os seguintes exemplos:"Mostre comédias na Netflix.""Encontre filmes de Steven Spielberg na Netflix.""Mostre filmes com Tom Cruise na Netflix."Para buscar um título, temporada ou episódio específico:“EncontreBird Boxna Netflix”"MostreStranger Thingsna Netflix."
Buscar ou navegar. Recomendamos que você adicione as palavras “na Netflix” ao buscar, navegar ou assistir a uma série ou filme.
Para buscar por categoria, diretor ou ator, use os seguintes exemplos:
"Mostre comédias na Netflix."
"Encontre filmes de Steven Spielberg na Netflix."
"Mostre filmes com Tom Cruise na Netflix."
Para buscar um título, temporada ou episódio específico:
“EncontreBird Boxna Netflix”
"MostreStranger Thingsna Netflix."
Reproduzir uma série ou um filme.Informe ao aparelho o nome da série ou filme ao qual deseja assistir, como “ReproduzaO Irlandêsna Netflix."
Controle a reprodução.Para pausar uma série ou filme, diga “Pause”. Também é possível usar outros controles, como “reproduza”, “avance” e “retroceda”.
Observação:Caso tenha problemas com os comandos de voz, fale com o fabricante do aparelho.

=== Não é possível desativar a audiodescrição (https://help.netflix.com/pt/node/45761) ===

Se você não consegue desativar a[audiodescrição](https://help.netflix.com/pt/node/25079), isso geralmente indica que alguma configuração do aparelho precisa ser alterada.
Na tela inicial do aparelho, selecioneAjustes.
Toque emGeral>Accessibilidade>Descrições de Áudio.
Altere a configuração paraInativo.
Retorne ao aplicativo Netflix e reproduza o filme ou série de TV.
Durante a reprodução do conteúdo, deslize para baixo no controle remoto da Apple TV.
Toque emIdiomano canto inferior direito.
Escolha uma opção que não contenhaAudiodescrição.
Toque no X para fechar a tela.
Reproduza o filme ou série por pelo menos cinco minutos para salvar a configuração no seu perfil da Netflix.
Toque emAccessibilidade>Descrições de Áudio.
Certifique-se de que a configuraçãoDescrições de Áudioesteja desativada.
Durante a reprodução do conteúdo, toque em qualquer ponto da tela do aparelho iOS.
Toque emIdioma e legendasna parte inferior da tela.
Na colunaIdioma, certifique-se de que a opção selecionada não contenhaAudiodescrição.
Reproduza o filme ou série por pelo menos cinco minutos para salvar as configurações.

=== Audiodescrição para séries e filmes (https://help.netflix.com/pt/node/25079) ===

Audiodescriçãoé uma narração opcional que descreve o que está acontecendo na tela, incluindo ações físicas, expressões faciais, figurinos, cenários e mudanças de cena.
Esse recurso está disponível na maioria dos originais Netflix e em muitos outros filmes e séries. Trabalhamos em parceria contínua com os estúdios para disponibilizar as audiodescrições em mais títulos.
Consulte[todos os títulos disponíveis](https://www.netflix.com/browse/audio-description)comaudiodescriçãoou procure pelo selo daaudiodescriçãona página de detalhes dos títulos.
Algumas séries podem não ter aaudiodescriçãodisponível em todas as temporadas ou episódios.
Como ativar e desativar aaudiodescrição:
Escolha uma pista de áudio que tenhaaudiodescriçãono título para ativá-la, ou uma que não tenha para desativá-la.

=== Como usar atalhos de teclado na Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/24855) ===

Os atalhos do teclado permitem que você controle a Netflix diretamente no teclado enquanto assiste pelo computador. Os atalhos a seguir podem ser usados na Netflix.
Atalho do teclado
Reproduzir / Pausar
Observação:A barra de espaço também funciona nos aplicativos para Windows 10 e 11.
Tela inteira
Sair do modo tela inteira
Observação:A tecla Esc também funciona no aplicativo para Windows 10 e 11.
Voltar 10 segundos
Seta para a esquerda
Avançar 10 segundos
Seta para a direita
Aumentar volume
Seta para cima
Diminuir volume
Seta para baixo
Pular a introdução

=== Uso de sistemas de audição assistida com a Netflix (https://help.netflix.com/pt/node/116024) ===

Muitos aparelhos de audição assistida funcionam com a Netflix. Entre os aparelhos mais comuns, estão:
Fones de ouvido
Aparelhos auditivos
Colares indutivos
Observação:Alguns aparelhos não funcionam quando o áudio da TV está definido comoDolbyouAutomático. Altere a configuração de áudio paraPCMouáudio linearse tiver problemas.

=== Como ajustar o brilho (https://help.netflix.com/pt/node/114863) ===

O ajuste de brilho está disponível em aparelhos Android, iPhones e iPads. Para ajustar o brilho de um título no aparelho móvel:
Toque no título que está sendo reproduzido.
Arraste o indicador de brilhopara cima ou para baixo para aumentar ou diminuir o brilho.
A configuração de brilho fica indisponível ao assistir em navegadores ou TVs. Para ajustar o brilho, use as configurações do aparelho.
[Como alterar a velocidade de reprodução](https://help.netflix.com/pt/node/116584)

=== Como compartilhar feedback relacionado à acessibilidade (https://help.netflix.com/pt/node/12411) ===

As equipes da Netflix têm foco na[acessibilidade do serviço](https://help.netflix.com/pt/node/116022). Trabalhamos com grupos de pessoas com deficiência e regularmente solicitamos feedback dos assinantes para melhorar o serviço.
Se você precisar de ajuda com sua conta Netflix ou algum dos nossos recursos no seu aparelho (como audiodescrição, legendas e legendas ocultas),[fale com a gente](https://help.netflix.com/contactus).
Para compartilhar feedback sobre os nossos recursos ou práticas de acessibilidade, use o[formulário de feedback sobre acessibilidade](https://netflix.jotform.com/203105245680043).

=== Como remover a Netflix em celulares e tablets Android (https://help.netflix.com/pt/node/6674) ===

Para desinstalar ou desativar o aplicativo Netflix em um celular ou tablet Android, siga as instruções abaixo para seu aparelho.
O aplicativo Netflix não pode ser removido de celulares ou tablets Samsung Galaxy.
Para desativar o aplicativo Netflix:
Mantenha pressionado o ícone da Netflix.
No menu que surgir, toque emDesativar.
Toque emDesativarnovamente para confirmar.
Para ocultar a Netflix na lista de aplicativos:
No canto superior direito, toque noMenu.
Toque emOcultar aplicativos na Tela inicial e na Tela de aplicativos.
Na lista, encontre e toque na Netflix.
Na parte inferior da tela, toque emOK.
Amazon Fire Tablet
Acesse a lista de aplicativos.
Mantenha pressionado o ícone do aplicativo Netflix.
Toque emDesinstalar aplicativo.
Toque emOKpara confirmar.
Todos os outros celulares e tablets Android
Abra o aplicativoGoogle Play Store.
ProcureNetflix.
Acesse a página do aplicativo Netflix e selecioneDesinstalar.
Para confirmar, selecioneOK.

=== Como usar a Netflix com um pacote da Vivo (https://help.netflix.com/node/114382) ===

Os clientes no Brasil podem contratar um pacote Vivo qualificado que inclui a Netflix ou adicionar a Netflix a um pacote Vivo qualificado.
Depois de assinar, ative o pacote para vincular sua conta Netflix nova ou atual.
Como faço para ativar a Netflix?
Escolha uma opção abaixo para ver instruções de como vincular sua conta Netflix.
Vincular conta pelo aplicativo da Vivo
Abra o aplicativo Meu Vivo.
SelecioneAssinaturas>Netflix.
SelecioneAtivar Netflix>Continuar ativação.
Siga as instruções para vincular sua conta Netflix atual ao pacote Vivo ou crie uma nova conta Netflix para vincular ao pacote Vivo.
Vincular conta a partir de email/SMS de ativação da Netflix
Depois de contratar um pacote qualificado, você receberá um email/SMS com um link de ativação.
Clique no link e você será redirecionado para Netflix.com.
Se você vincular por engano a conta errada, consulte “Vinculei acidentalmente uma conta Netflix errada ao meu pacote” abaixo.
Se você pagava sua assinatura pela Apple e vinculou a conta a um pacote de parceiro depois de 25 de outubro de 2021, é preciso cancelar a assinatura manualmente pela Apple. Caso não faça isso, talvez você continue recebendo cobranças pela Apple.
Como faço para ver se a Netflix faz parte do meu pacote?
Fale com a operadora para saber se a Netflix faz parte do seu pacote.
Sem querer, vinculei a conta Netflix errada ao meu pacote
Entre em contato com o[atendimento ao cliente](https://help.netflix.com/contactus)e informe o email da conta Netflix que foi vinculada incorretamente para que possamos ajudar você a vincular a conta correta ao seu pacote.
O que acontecerá com minha conta Netflix se eu cancelar o pacote ou serviço?
Acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account)para verificar se você tem um pacote ou complemento e depois consulte a seção apropriada abaixo.
Se você cancelar o pacote ou serviço, duas coisas podem acontecer:
Se a sua conta Netflix tiver uma forma de pagamento válida cadastrada (cartão de crédito ou débito, por exemplo), o serviço continuará normalmente e cobraremos a assinatura pela forma de pagamento escolhida.
Se não houver uma forma de pagamento válida cadastrada, sua conta Netflix será suspensa. Para continuar assistindo ao conteúdo da Netflix, acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account)e adicione uma nova forma de pagamento.
Complemento de pacote
Se você cancelar o complemento do pacote, acontecerá uma destas situações:
Se você tiver um saldo de crédito, poderá continuar assistindo até ele ser consumido.
Se você tiver outra forma de pagamento válida (cartão de crédito ou débito, por exemplo) em sua conta Netflix, faremos uma cobrança nessa forma de pagamento e você continuará assistindo.
Se a sua conta Netflix não tiver outra forma de pagamento válida, ela será suspensa. Para continuar assistindo à Netflix, acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account)e adicione uma nova forma de pagamento.
Como faço para alterar meu plano Netflix?
A possibilidade de alterar o plano Netflix depende do seu pacote.
Acesse[netflix.com/account](https://netflix.com/account)para ver se você pode fazer a alteração e escolha um dos planos disponíveis.Você não pode mudar para um plano inferior ao que faz parte do seu pacote.As alterações de plano entram em vigor imediatamente.A diferença de preço (com base no preço normal da Netflix) constará na sua próxima fatura.
Acesse[netflix.com/account](https://netflix.com/account)para ver se você pode fazer a alteração e escolha um dos planos disponíveis.
Você não pode mudar para um plano inferior ao que faz parte do seu pacote.
As alterações de plano entram em vigor imediatamente.
A diferença de preço (com base no preço normal da Netflix) constará na sua próxima fatura.
Se não encontrar a opção para alterar o plano, fale com a operadora do pacote para verificar se você se qualifica.
Se a alteração de plano for recusada pela sua operadora, pode ser necessário falar diretamente com eles.
Observação:é preciso aguardar 12 horas após a mudança para tentar alterar o plano novamente. São eles que determinam a elegibilidade para a alteração de plano.
Acesse[netflix.com/account](https://netflix.com/account)para ver se você pode fazer a alteração e escolha um dos planos disponíveis.Você pode trocar para qualquer plano oferecido pela sua operadora (fale com a operadora para saber quais são os planos disponíveis).As alterações de plano entram em vigor imediatamente.O preço do novo plano (definido pela operadora) será aplicado à sua próxima fatura.
Você pode trocar para qualquer plano oferecido pela sua operadora (fale com a operadora para saber quais são os planos disponíveis).
O preço do novo plano (definido pela operadora) será aplicado à sua próxima fatura.
Se não encontrar a opção para alterar o plano, fale com a operadora.
Observação:é preciso aguardar 12 horas após a mudança para tentar alterar o plano novamente. A qualificação para a alteração do plano é determinada pela operadora.
Você será cobrado pelo plano superior ao final do ciclo de faturamento da Vivo.
Posso ativar meu pacote se tiver assinantes extras?
Atualmente, não é possível adicionar assinantes extras caso você tenha um pacote ou complemento de pacote dessa empresa.
Se você for o titular da conta e quiser mudar para um pacote, poderá vincular sua conta atual da Netflix ao pacote.
Após a ativação, a Netflix cancelará imediatamente os assinantes extras e enviará uma confirmação por email aos assinantes extras.
Se você for assinante extra e quiser mudar para um pacote, poderá criar sua própria conta e vinculá-la ao pacote.
Você deve usar o mesmo email cadastrado na conta de assinante extra para manter a lista de títulos assistidos e as configurações.
Após essa etapa, avisaremos ao titular da conta que você deixou de ser assinante extra da conta.
Consulte o artigo[Assinantes extras](https://help.netflix.com/node/123279)para saber como gerenciar os acessos de assinantes extras.
O que acontecerá com o saldo do meu cartão pré-pago ou saldo promocional Netflix quando eu vincular minha conta ao pacote?
Quando você vincula sua conta ao pacote, o saldo do cartão pré-pago continua na conta Netflix para uso futuro. Caso cancele o pacote ou faça mais compras, começaremos a usar o saldo do seu crédito ou cartão pré-pago.
Por que ainda recebo cobranças na minha forma de pagamento anterior?
Se você tem direito a uma assinatura da Netflix como parte de um pacote, é necessário vincular sua conta atual ao pacote para deixar de receber cobranças na forma de pagamento cadastrada na Netflix.
Se ainda não tiver vinculado sua conta, siga as instruções listadas em "Como faço para ativar a Netflix?".
Se já tiver vinculado, talvez você tenha usado outra conta por engano ou cometido um erro de digitação, criando uma conta duplicada. Para resolver isso, siga os passos listados em "Sem querer, vinculei a conta Netflix errada ao meu pacote".
Se você tem assinantes extras na conta, sua forma de pagamento secundária continuará sendo cobrada por esses acessos.
Os assinantes que tinham a Apple como forma de pagamento e vincularam a conta a um pacote com Netflix precisarão cancelar a assinatura Netflix pela Apple para evitar cobranças em duplicidade.
Estou tendo dificuldades para entrar na Netflix.
Se tiver esquecido suas informações de login da Netflix, acesse[netflix.com/loginhelp](https://www.netflix.com/loginhelp).
Se visualizar a mensagem “Desculpe, não encontramos uma conta com esse endereço de email”, é possível que você tenha cometido um erro de digitação no email ao vincular sua conta. Siga as instruções abaixo para resolver o problema:
Se você estiver conectado à Netflix em um navegador para computador ou aparelho móvel:Acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account).Selecione[Segurança](https://www.netflix.com/account/security)para ver o email da sua conta Netflix.Nessa tela, é possível[Alterar o email da conta](https://www.netflix.com/account/security/email), se necessário.
Se você estiver conectado à Netflix em um navegador para computador ou aparelho móvel:
Selecione[Segurança](https://www.netflix.com/account/security)para ver o email da sua conta Netflix.
Nessa tela, é possível[Alterar o email da conta](https://www.netflix.com/account/security/email), se necessário.
Se não conseguir acessar:Abra o appMeu Vivoe entre na sua conta (não se esqueça de sair da Netflix).Observação:Se você não souber seu login de acesso da Vivo, entre em contato com a Vivo.AcesseAssinaturas.SelecioneNetflix>Recuperar minha conta.Você será direcionado a uma página de acesso e seu email será preenchido automaticamente. Nessa página, você poderá acessar sua conta Netflix e atualizar seu email, se necessário.
Se não conseguir acessar:
Abra o appMeu Vivoe entre na sua conta (não se esqueça de sair da Netflix).Observação:Se você não souber seu login de acesso da Vivo, entre em contato com a Vivo.
Abra o appMeu Vivoe entre na sua conta (não se esqueça de sair da Netflix).
Observação:Se você não souber seu login de acesso da Vivo, entre em contato com a Vivo.
AcesseAssinaturas.
SelecioneNetflix>Recuperar minha conta.
Você será direcionado a uma página de acesso e seu email será preenchido automaticamente. Nessa página, você poderá acessar sua conta Netflix e atualizar seu email, se necessário.
Por que a minha conta Netflix foi cancelada?
Sua conta Netflix poderá ser cancelada se:
você cancelar ou pausarum pacote vinculado a uma conta Netflixuma assinatura Netflix adicionada ao seu pacote
você cancelar ou pausar
um pacote vinculado a uma conta Netflix
uma assinatura Netflix adicionada ao seu pacote
não recebermos o pagamento do seu provedor
Se você não solicitou o cancelamento e sua conta com o provedor está em dia, tente vincular novamente a conta Netflix seguindo as instruções do artigo “Como faço para ativar meu pacote com a Netflix?”. Se as instruções não funcionarem, entre em contato com o provedor para verificar o status da conta.
Por que minha conta Netflix está suspensa?
Sua conta é suspensa quando não recebemos pagamentos de seu provedor. Entre em contato com seu provedor para consultar o status da conta e faça as seguintes perguntas:
A forma de pagamento cadastrada na minha conta está atualizada?
Meu pagamento está atrasado?
Resolva o problema de pagamento com o provedor para remover a suspensão da conta. Não será preciso vincular novamente sua conta ao pacote.
Como faço para cancelar a Netflix?
Entre em contato com o suporte da Vivo para cancelar seu pacote Vivo ou sua assinatura Netflix.
Consulte “O que acontecerá com a minha conta Netflix se eu cancelar o pacote?” para obter mais informações.
Se você cancelou a Netflix ou um pacote, mas a página "Conta" ainda mostra que o pacote está ativo, entre em contato com seu provedor para confirmar quando o cancelamento será efetivado.
Como faço para entrar em contato com o suporte ao cliente da Vivo?
Para entrar em contato com o suporte ao cliente da Vivo, ligue para *8486 de um celular Vivo (clientes de celular) ou 10315 de qualquer telefone (clientes de banda larga). Informe ao agente da Vivo que seu pacote Vivo Selfie Netflix 25 GB inclui a Netflix.

=== Faturamento da Netflix pela TIM (https://help.netflix.com/node/104647) ===

Os clientes qualificados podem adicionar a Netflix à conta da TIM.
Consulte este artigo se aparecer uma cobrança de assinatura da Netflix na sua conta da TIM.
Se a assinatura Netflix fizer parte do seu pacote da TIM, consulte[Como usar o pacote TIM Black Família com a Netflix inclusa](https://help.netflix.com/pt/node/109939).
Como faço para pagar a Netflix pela fatura da TIM?
Inscreva-se ou reinscreva-se na Netflix pelo[site da TIM](http://www.tim.com.br/netflix)e selecione a TIM como forma de pagamento. A qualificação para uso do faturamento é determinada pela TIM.
Como faço para verificar se a assinatura da Netflix está sendo cobrada pela TIM?
Confira a seção[Assinatura](https://www.netflix.com/account/membership)na página[Conta](https://www.netflix.com/account)da Netflix. Você também pode perguntar ao provedor se a Netflix faz parte da sua fatura.
Se você não consegue acessar sua conta Netflix, consulte "Estou tendo dificuldades para entrar na Netflix" abaixo.
Por que a data de cobrança da Netflix é diferente da data de cobrança do provedor?
A[data de cobrança da Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/54896)corresponde ao dia em que você assinou sua conta Netflix (ou à data em que você escolheu para pagamento). A data de cobrança da Netflix e a do provedor podem não ser iguais.
Acesse a sua conta para ver o[histórico de pagamento da Netflix](https://www.netflix.com/BillingActivity)e o período de serviço atual.
Como faço para alterar a forma de pagamento?
Acesse a página[Gerenciar a forma de pagamento](https://netflix.com/account/membership/payment-methods). Talvez seja necessário iniciar uma sessão, se não houver uma ativa.
Informe a nova forma de pagamento e selecioneSalvar.
Você pode[alterar seu plano Netflix](https://help.netflix.com/pt/node/22)a qualquer momento durante a assinatura.
Se vir a mensagem “Desculpe, não encontramos uma conta com esse endereço de email”, siga as instruções abaixo.
Se não conseguir acessar:Entre em contato com a TIM e diga ao agente que você precisa de ajuda para recuperar as informações de login da Netflix.Informe ao agente o email que você deseja usar na Netflix.Sua solicitação será processada em 1 ou 2 dias, depois você receberá um email da Netflix com instruções para redefinir sua senha.
Entre em contato com a TIM e diga ao agente que você precisa de ajuda para recuperar as informações de login da Netflix.
Informe ao agente o email que você deseja usar na Netflix.
Sua solicitação será processada em 1 ou 2 dias, depois você receberá um email da Netflix com instruções para redefinir sua senha.
Há uma cobrança não autorizada da Netflix na minha fatura
A Netflix não consegue reembolsar contas faturadas por terceiros. Se você acredita que a cobrança é indevida e confirmou que ninguém na sua residência criou uma conta em seu nome, entre em contato com o provedor para solicitar o cancelamento.
Se sua conta Netflix foi cancelada sem sua autorização, primeiro veja se outra pessoa com acesso a ela solicitou o cancelamento. Se ninguém tiver feito isso, fale com seu provedor para consultar o status da conta e faça as seguintes perguntas:
A última tentativa de cobrança da Netflix aparece para vocês? Vocês sabem explicar por que a transação foi recusada?
Há saldo suficiente para cobrir o valor da cobrança da Netflix?
Você pode[cancelar a Netflix](https://help.netflix.com/node/407)a qualquer momento durante a assinatura.
Se você não consegue acessar sua conta Netflix, consulte “Estou tendo dificuldades para entrar na Netflix” acima.
Como faço para entrar em contato com o suporte ao cliente da TIM?
Acesse[tim.com.br/pr/para-voce/servicos-tim/netflix](https://www.tim.com.br/pr/para-voce/servicos-tim/netflix)ou ligue para *144# do seu celular TIM.

=== Como usar a Netflix com um pacote da Brisanet (https://help.netflix.com/node/124696) ===

Os clientes do Brasil podem contratar um pacote Brisanet qualificado que inclui a assinatura da Netflix.
Vincular a conta pelo link de ativação da Brisanet ou da Netflix
Depois de contratar um pacote qualificado, você receberá um email ou SMS da Brisanet e/ou da Netflix com um link de ativação.
Selecione o link para ser redirecionado ao site da Netflix.
Siga as instruções para vincular sua conta Netflix atual ao pacote Brisanet ou crie uma nova conta Netflix para vincular ao pacote.
Vincular a conta pelo aplicativo Brisacliente
Assine um plano qualificado.
Entre no aplicativo Brisacliente.Observação:Se você não souber seu login de acesso da Brisacliente, entre em contato com a Brisanet.
Entre no aplicativo Brisacliente.
Observação:Se você não souber seu login de acesso da Brisacliente, entre em contato com a Brisanet.
SelecioneAtivar agorana janela pop-up.
SelecioneAtivar o aplicativoemNetflix.Observação:Se a janela pop-up não aparecer, você pode selecionarAtivar o aplicativoemNetflixna seçãoPlanos.
SelecioneAtivar o aplicativoemNetflix.
Observação:Se a janela pop-up não aparecer, você pode selecionarAtivar o aplicativoemNetflixna seçãoPlanos.
SelecioneAtivar Netflix.
Se você pagava sua assinatura pela Apple e vinculou a conta ao pacote de um parceiro, é preciso cancelar a assinatura manualmente pela Apple. Caso não faça isso, talvez você continue recebendo cobranças pela Apple.
Se não conseguir acessar:Entre na sua conta no aplicativo Brisacliente (confirme se encerrou a sessão na Netflix).Observação:Se você não souber seu login de acesso da Brisacliente, entre em contato com a Brisanet.SelecioneNetflix>Como recuperar minha conta Netflix>Clique aqui para recuperar sua conta Netflix.Você será direcionado a uma página de acesso e seu email será preenchido automaticamente. Nessa página, você poderá acessar sua conta Netflix e atualizar seu email, se necessário.
Entre na sua conta no aplicativo Brisacliente (confirme se encerrou a sessão na Netflix).Observação:Se você não souber seu login de acesso da Brisacliente, entre em contato com a Brisanet.
Entre na sua conta no aplicativo Brisacliente (confirme se encerrou a sessão na Netflix).
SelecioneNetflix>Como recuperar minha conta Netflix>Clique aqui para recuperar sua conta Netflix.
Entre em contato com o suporte da Brisanet para cancelar seu pacote Brisanet ou sua assinatura Netflix.
Como faço para entrar em contato com o suporte ao cliente da Brisanet?
Para entrar em contato com o suporte ao cliente da Brisanet, ligue para 0800 281 3017, envie uma mensagem de WhatsApp para (84) 98111-8525 ou acesse www.brisanet.com.br/central-de-ajuda. Informe ao agente que seu pacote Brisanet inclui a Netflix.

=== Como usar a Netflix com um pacote da Claro (https://help.netflix.com/node/113582) ===

Os clientes no Brasil podem contratar um pacote da Claro qualificado que inclui a Netflix ou adicionar a Netflix a um pacote da Claro qualificado.
Consulte este artigo se a assinatura Netflix estiver incluída ou for adicionada ao seu pacote da Claro ou Claro Net.
Se não estiver, consulte[Faturamento da Netflix pela Claro](https://help.netflix.com/pt/node/110026).
Clientes de celular
Vincular a conta a partir de email/SMS da Claro ou Netflix
Clique no link para acessar Netflix.com.
Siga as instruções para vincular sua conta Netflix atual ao pacote da Claro ou crie uma nova conta Netflix para vincular ao pacote da Claro.
Vincular a conta pelo aplicativo Minha Claro Residencial
Depois de contratar um pacote qualificado:
Acesse o aplicativo Minha Claro Residencial e selecioneAtivar agoraemMinhas assinaturas.
Vincular a conta a partir de mensagem de WhatsApp da Claro
Depois de contratar um pacote qualificado, você receberá uma mensagem de WhatsApp com um link de ativação:
Clique no link para acessar o site da Minha Claro Residencial.
Insira o código recebido via email/SMS e selecioneConfirmar. Você acessará para Netflix.com.
Vincular a conta pelo Claro Flex (apenas para clientes Claro Flex)
Entre no aplicativo Claro Flex e selecioneAtivar Netflixabaixo deComeçar.
SelecioneAtivar agora.
Clientes de banda larga
Clientes de TV
Vincular conta pelo decodificador da Claro
Abra o aplicativo Netflix no[decodificador Claro NET TV](https://help.netflix.com/node/107505).Observação:não abra o aplicativo em uma Smart TV ou outro aparelho.
Abra o aplicativo Netflix no[decodificador Claro NET TV](https://help.netflix.com/node/107505).
Observação:não abra o aplicativo em uma Smart TV ou outro aparelho.
Siga as instruções para vincular sua conta Netflix atual ao pacote da Claro Net ou crie uma nova conta Netflix para vincular ao pacote da Claro Net.Observação:talvez seja preciso sair da sua conta Netflix no decodificador da Claro Net Vírtua para vincular os serviços.
Siga as instruções para vincular sua conta Netflix atual ao pacote da Claro Net ou crie uma nova conta Netflix para vincular ao pacote da Claro Net.
Observação:talvez seja preciso sair da sua conta Netflix no decodificador da Claro Net Vírtua para vincular os serviços.
Observação:se o cliente tiver migrado do faturamento da Claro para o pacote, a conta será ativada automaticamente.
Os clientes faturados pela Apple precisam cancelar a assinatura pela Apple depois de vincular o pacote. Caso contrário, a cobrança pela Apple não será interrompida.
Sem querer, vinculei uma conta Netflix errada ao meu pacote
Caso apareça a mensagemDesculpe, não encontramos uma conta com esse endereço de email, é possível que você tenha cometido um erro de digitação no email ao vincular sua conta. Siga as instruções abaixo para resolver o problema:
Se tiver acessado a Netflix pelo[decodificador Claro Net TV](https://help.netflix.com/pt/node/107505):Inicie o aplicativo Netflix.SelecioneAjudapara consultar o email da sua conta Netflix.Você pode alterar seu email em[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account)ou entrar em contato com a gente para obter ajuda.
Se tiver acessado a Netflix pelo[decodificador Claro Net TV](https://help.netflix.com/pt/node/107505):
Inicie o aplicativo Netflix.
SelecioneAjudapara consultar o email da sua conta Netflix.Você pode alterar seu email em[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account)ou entrar em contato com a gente para obter ajuda.
SelecioneAjudapara consultar o email da sua conta Netflix.
Você pode alterar seu email em[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account)ou entrar em contato com a gente para obter ajuda.
Se você estiver conectado à Netflix em um navegador para computador ou aparelho móvel:Acesse a página[Conta](https://www.netflix.com/account).Selecione[Segurança](https://www.netflix.com/account/security)para consultar o email da sua conta Netflix.Nessa tela, é possível[alterar o email da conta](https://www.netflix.com/account/security/email), se necessário.
Selecione[Segurança](https://www.netflix.com/account/security)para consultar o email da sua conta Netflix.
Se não conseguir acessar:Entre na sua conta no aplicativo Minha Claro Residencial (confirme se encerrou a sessão na Netflix).EmO que você já tem no seu plano, selecioneRecuperar acesso.Em seguida, você verá uma página de acesso com seu email preenchido automaticamente. Nessa página, acesse sua conta Netflix e atualize seu email, se necessário.
Entre na sua conta no aplicativo Minha Claro Residencial (confirme se encerrou a sessão na Netflix).
EmO que você já tem no seu plano, selecioneRecuperar acesso.
Em seguida, você verá uma página de acesso com seu email preenchido automaticamente. Nessa página, acesse sua conta Netflix e atualize seu email, se necessário.
Por que minha conta Netflix foi cancelada?
Entre em contato com o suporte da Claro para cancelar seu pacote da Claro ou Claro Net, ou sua assinatura Netflix.
Como faço para entrar em contato com o suporte ao cliente da Claro?
Para entrar em contato com o suporte ao cliente da Claro, ligue para 106 21 (24 horas). Informe ao agente que seu pacote da Claro inclui a Netflix.

=== Faturamento da Netflix pela Claro (https://help.netflix.com/node/110026) ===

Os clientes qualificados podem adicionar a Netflix à fatura da Claro.
Como pagar a Netflix pela Claro
Os clientes da Claro que cumprem os requisitos de elegibilidade podem reativar a assinatura ou criar uma conta Netflix no decodificador da Claro (consulte a seção "Como configurar a Netflix" nas instruções do[decodificador Claro NET TV](https://help.netflix.com/pt/node/107505)).
Como verificar se a Netflix está sendo cobrada pela Claro
Estou com dificuldades para entrar na Netflix
Se vir a mensagemDesculpe, não encontramos uma conta com esse endereço de email, siga as instruções abaixo.
Se você estiver conectado à Netflix pelo decodificador Claro NET TV:Inicie o aplicativo Netflix.SelecioneAjudapara consultar o email da sua conta Netflix.Você pode alterar seu email em[netflix.com/account](https://www.netflix.com/account)ou entrar em contato com a gente para obter ajuda.
Se você estiver conectado à Netflix pelo decodificador Claro NET TV:
Se não conseguir acessar:Entre na sua conta no aplicativo Minha Claro Residencial (confirme se encerrou a sessão na Netflix).EmO que você já tem no seu plano, selecioneRecuperar acesso.Você será direcionado a uma página de acesso e seu email será preenchido automaticamente. Nessa página, você poderá acessar sua conta Netflix e atualizar seu email, se necessário.
Sua conta Netflix está suspensa
A forma de pagamento está atualizada na conta?
Para remover a suspensão, resolva os problemas de pagamento com seu provedor ou adicione uma nova forma de pagamento à sua[conta](https://www.netflix.com/account)Netflix. A data de cobrança será modificada quando a suspensão for removida.
Como entrar em contato com o suporte ao cliente da Claro
Para entrar em contato com o suporte ao cliente da Claro NET, ligue para 106 21 (atendimento 24 horas). Para entrar em contato com a Claro, ligue para 1052 (atendimento 24 horas) ou acesse o aplicativo "Minha Claro".

=== Como usar a Netflix com um pacote da TIM (https://help.netflix.com/node/109939) ===

Os clientes no Brasil podem contratar um pacote TIM qualificado que inclui a assinatura da Netflix.
Consulte este artigo se sua assinatura Netflix estiver ou for incluída em seu pacote TIM.
Se não, consulte[Faturamento da Netflix pela TIM](https://help.netflix.com/pt/node/104647).
Cliente de celular (TIM)
Vincular a conta pelo site ou link de ativação
Depois de contratar um pacote qualificado, você receberá um email e/ou SMS com um link de ativação.
Clique no link ou acesse sua conta diretamente no[site da TIM](http://www.tim.com.br/netflixincluso).Observação:se você não souber seu login de acesso da TIM, entre em contato com a TIM.
Clique no link ou acesse sua conta diretamente no[site da TIM](http://www.tim.com.br/netflixincluso).
Observação:se você não souber seu login de acesso da TIM, entre em contato com a TIM.
Siga as instruções para vincular sua conta Netflix atual ao pacote TIM ou crie uma nova conta Netflix para vincular ao pacote TIM.
Cliente de banda larga (TIM Live)
Clique no link ou acesse sua conta diretamente no[site da TIM Live](http://tim.com.br/netflixinclusolive).Observação:se você não souber seu login de acesso da TIM Live, entre em contato com a TIM Live.
Clique no link ou acesse sua conta diretamente no[site da TIM Live](http://tim.com.br/netflixinclusolive).
Observação:se você não souber seu login de acesso da TIM Live, entre em contato com a TIM Live.
Siga as instruções para vincular sua conta Netflix atual ao pacote TIM Live ou crie outra conta Netflix para vincular ao pacote TIM Live.
Observação:Caso tenha trocado a cobrança por parceiros da TIM pelo pacote, sua conta será ativada automaticamente.
O que acontecerá com a minha conta Netflix se eu cancelar o pacote ou serviço?
Se vir a mensagem “Desculpe, não encontramos uma conta com esse endereço de email”, é possível que você tenha cometido um erro de digitação no email ao vincular sua conta. Siga as instruções abaixo para resolver o problema:
Se não conseguir acessar:Acesse sua[conta TIM](http://www.tim.com.br/netflixincluso)(clientes de celular) ou[conta TIM Live](http://www.tim.com.br/netflixinclusolive)(clientes de banda larga). Confirme se a sessão da Netflix está encerrada.Observação:Se você não souber seu login de acesso da TIM ou TIM Live, entre em contato com a operadora para obter ajuda.Cliente de celular (TIM): selecioneOK.Cliente de banda larga (TIM Live): selecioneCódigo de instalação e endereço>termos e condições>Continuar.Você será direcionado a uma página de acesso e seu email será preenchido automaticamente. Nessa página, você poderá acessar sua conta Netflix e atualizar seu email, se necessário.
Acesse sua[conta TIM](http://www.tim.com.br/netflixincluso)(clientes de celular) ou[conta TIM Live](http://www.tim.com.br/netflixinclusolive)(clientes de banda larga). Confirme se a sessão da Netflix está encerrada.Observação:Se você não souber seu login de acesso da TIM ou TIM Live, entre em contato com a operadora para obter ajuda.
Acesse sua[conta TIM](http://www.tim.com.br/netflixincluso)(clientes de celular) ou[conta TIM Live](http://www.tim.com.br/netflixinclusolive)(clientes de banda larga). Confirme se a sessão da Netflix está encerrada.
Observação:Se você não souber seu login de acesso da TIM ou TIM Live, entre em contato com a operadora para obter ajuda.
Cliente de celular (TIM): selecioneOK.Cliente de banda larga (TIM Live): selecioneCódigo de instalação e endereço>termos e condições>Continuar.
Fale com o atendimento da TIM para cancelar o plano TIM Black Família, ou com o atendimento da TIM Live para cancelar o plano TIM Live ou sua assinatura Netflix.
Para falar com o atendimento da TIM, ligue para *144 de um aparelho da TIM ou ligue para 1056; para falar com o atendimento da TIM Live, ligue para 10341. Diga ao agente da TIM que seu plano TIM Black Família ou TIM Live inclui a Netflix.

=== Eventos ao vivo na Netflix: WWE, boxe, NFL e mais (https://help.netflix.com/node/129840) ===

Oseventos ao vivofazem parte de todos os planos Netflix, permitindo a você assistir ao que todos estão falando no exato momento em que tudo acontece! Assista a eventos esportivos, stand-ups de comédia, premiações e outros eventos especiais transmitidos ao vivo na Netflix. Durante a transmissão ao vivo, é possível voltar, pausar, reproduzir desde o início ou pular para ao vivo. Além disso, a gravação fica disponível para reprodução online ou[por download](https://help.netflix.com/pt/node/54816).
Observação:alguns eventos podem ficar disponíveis para assistir e baixar por um período limitado após a transmissão ao vivo.
Você pode assistir ao vivo na maioria dos aparelhos mais recentes, como:
Computadores Mac e Windows
Para assistir ao vivo, verifique se o aparelho tem a versão mais recente do aplicativo Netflix. Caso seu aparelho não seja compatível com os eventos ao vivo, você poderá encontrá-los no catálogo alguns dias depois para assistir quando quiser, assim como acontece com outros títulos.
Os eventos ao vivo, eventos especiais ou outras funções novas podem conter intervalos comerciais em todos os nossos planos. As séries e filmes que não são ao vivo não contêm propagandas nas experiências sem anúncios, mas podem ter outros tipos de conteúdo comercial.
Após o fim de um evento ao vivo, os intervalos comerciais serão removidos das experiências sem anúncios.
Observação:em alguns casos nas experiências sem anúncios, as propagandas podem aparecer por um curto período após o fim do evento ao vivo, mas você pode avançá-las.
Últimos eventos ao vivo e próximos eventos ao vivo
Próximos eventos:
WWEObservação:os eventos ao vivo da WWE não estão disponíveis em todos os países.[WWE Raw](http://www.netflix.com/wweraw)– evento ao vivo às segundas-feiras, às 21h (horário de Brasília)Em 22 de setembro de 2025, ao vivo às 20h (horário de Brasília)Em 29 de setembro de 2025, ao vivo às 20h (horário de Brasília)Transmissão ao vivo em 13 de outubro de 2025 às 9h (Horário de Brasília)[WWE NXT](http://www.netflix.com/wwenxt)– evento ao vivo às terças-feiras, às 21h (horário de Brasília)[WWE SmackDown](http://www.netflix.com/wwesmackdown)– evento ao vivo às sextas-feiras, às 21h (horário de Brasília)Transmissão ao vivo em 10 de outubro de 2025, às 9h (Horário de Brasília)Eventos premium ao vivo da WWEWWE Wrestlepaloozaao vivo em 20 de setembro de 2025, às 20h (horário de Brasília)[WWE NXT No Mercy 2025](http://www.netflix.com/wwenxt)com transmissão ao vivo em 27 de setembro de 2025, às 20h (Horário de Brasília)[WWE Crown Jewel Perth](https://www.netflix.com/title/81930079)com transmissão ao vivo em 11 de outubro de 2025, às 9h (Horário de Brasília)[WWE NXT Halloween Havoc 2025](http://www.netflix.com/wwenxt)com transmissão ao vivo em 25 de outubro de 2025 em horário a ser definido[WWE Survivor Series: WarGames](https://www.netflix.com/title/81930099)com transmissão ao vivo em 29 de novembro de 2025 em horário a ser definidoOutros eventos premium ao vivo serão anunciadosIdiomas disponíveis na transmissão ao vivo: árabe, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, hindi, indonésio (bahasa), inglês, português (Brasil); inglês com legendas ocultas
Observação:os eventos ao vivo da WWE não estão disponíveis em todos os países.
[WWE Raw](http://www.netflix.com/wweraw)– evento ao vivo às segundas-feiras, às 21h (horário de Brasília)Em 22 de setembro de 2025, ao vivo às 20h (horário de Brasília)Em 29 de setembro de 2025, ao vivo às 20h (horário de Brasília)Transmissão ao vivo em 13 de outubro de 2025 às 9h (Horário de Brasília)
[WWE Raw](http://www.netflix.com/wweraw)– evento ao vivo às segundas-feiras, às 21h (horário de Brasília)
Em 22 de setembro de 2025, ao vivo às 20h (horário de Brasília)
Em 29 de setembro de 2025, ao vivo às 20h (horário de Brasília)
Transmissão ao vivo em 13 de outubro de 2025 às 9h (Horário de Brasília)
[WWE NXT](http://www.netflix.com/wwenxt)– evento ao vivo às terças-feiras, às 21h (horário de Brasília)
[WWE SmackDown](http://www.netflix.com/wwesmackdown)– evento ao vivo às sextas-feiras, às 21h (horário de Brasília)Transmissão ao vivo em 10 de outubro de 2025, às 9h (Horário de Brasília)
[WWE SmackDown](http://www.netflix.com/wwesmackdown)– evento ao vivo às sextas-feiras, às 21h (horário de Brasília)
Transmissão ao vivo em 10 de outubro de 2025, às 9h (Horário de Brasília)
Eventos premium ao vivo da WWEWWE Wrestlepaloozaao vivo em 20 de setembro de 2025, às 20h (horário de Brasília)[WWE NXT No Mercy 2025](http://www.netflix.com/wwenxt)com transmissão ao vivo em 27 de setembro de 2025, às 20h (Horário de Brasília)[WWE Crown Jewel Perth](https://www.netflix.com/title/81930079)com transmissão ao vivo em 11 de outubro de 2025, às 9h (Horário de Brasília)[WWE NXT Halloween Havoc 2025](http://www.netflix.com/wwenxt)com transmissão ao vivo em 25 de outubro de 2025 em horário a ser definido[WWE Survivor Series: WarGames](https://www.netflix.com/title/81930099)com transmissão ao vivo em 29 de novembro de 2025 em horário a ser definidoOutros eventos premium ao vivo serão anunciados
Eventos premium ao vivo da WWE
WWE Wrestlepaloozaao vivo em 20 de setembro de 2025, às 20h (horário de Brasília)
[WWE NXT No Mercy 2025](http://www.netflix.com/wwenxt)com transmissão ao vivo em 27 de setembro de 2025, às 20h (Horário de Brasília)
[WWE Crown Jewel Perth](https://www.netflix.com/title/81930079)com transmissão ao vivo em 11 de outubro de 2025, às 9h (Horário de Brasília)
[WWE NXT Halloween Havoc 2025](http://www.netflix.com/wwenxt)com transmissão ao vivo em 25 de outubro de 2025 em horário a ser definido
[WWE Survivor Series: WarGames](https://www.netflix.com/title/81930099)com transmissão ao vivo em 29 de novembro de 2025 em horário a ser definido
Outros eventos premium ao vivo serão anunciados
Idiomas disponíveis na transmissão ao vivo: árabe, espanhol (América Latina), espanhol (castelhano), francês, hindi, indonésio (bahasa), inglês, português (Brasil); inglês com legendas ocultas
[Six Kings Slam 2025](https://www.netflix.com/title/82146358)com transmissão ao vivo em 15, 16 e 18 de outubro de 2025, em horário a ser definido
[Jake Paul vs. Tank Davis](https://www.netflix.com/title/82122635)– evento ao vivo em 14 de novembro de 2025 (horário a definir)
NFL no Natal 2025[NFL no Natal: Cowboys vs. Commanders](https://www.netflix.com/title/82049017)– evento ao vivo em 25 de dezembro de 2025Início às 15h (horário de Brasília)[NFL no Natal: Lions vs. Vikings](https://www.netflix.com/title/82049018)– evento ao vivo em 25 de dezembro de 2025Início às 18h30 (horário de Brasília)
NFL no Natal 2025
[NFL no Natal: Cowboys vs. Commanders](https://www.netflix.com/title/82049017)– evento ao vivo em 25 de dezembro de 2025Início às 15h (horário de Brasília)
[NFL no Natal: Cowboys vs. Commanders](https://www.netflix.com/title/82049017)– evento ao vivo em 25 de dezembro de 2025
Início às 15h (horário de Brasília)
[NFL no Natal: Lions vs. Vikings](https://www.netflix.com/title/82049018)– evento ao vivo em 25 de dezembro de 2025Início às 18h30 (horário de Brasília)
[NFL no Natal: Lions vs. Vikings](https://www.netflix.com/title/82049018)– evento ao vivo em 25 de dezembro de 2025
Início às 18h30 (horário de Brasília)
Eventos ao vivo recentes:
[Canelo Álvarez vs. Terence Crawford](http://www.netflix.com/canelovscrawford)(transmitido ao vivo em 13 de setembro de 2025)
[WWE Clash in Paris](http://www.netflix.com/wweclashinparis)(transmitido ao vivo em 31 de agosto de 2025)
[WWE NXT Heatwave 2025](http://www.netflix.com/wwenxt)(transmitido ao vivo em 24 de agosto de 2025)
Como encontrar e assistir a eventos ao vivo
[Use o recurso Quero receber um aviso](https://help.netflix.com/node/101522)para receber uma notificação quando um evento ou episódio ao vivo ficar disponível. Se você ativar o lembrete, o título também aparecerá na seção[Minha lista](https://help.netflix.com/node/10523)do aparelho quando estiver disponível para assistir ao vivo. Também é possível[buscar](https://help.netflix.com/node/47765)o título na hora da transmissão ao vivo ou após o evento.
Idiomas de áudio e legendas durante os eventos ao vivo
Cada evento ao vivo pode apresentar uma disponibilidade limitada de idiomas de áudio e legendas durante a transmissão. Depois que o evento tiver sido transmitido ao vivo, serão disponibilizados outros idiomas de áudio e legendas (geralmente alguns dias após a transmissão), assim como acontece com os outros títulos na Netflix.
A maioria dos aparelhos mais recentes é compatível.
Se aparecer uma mensagem dizendo que o aplicativo precisa de atualização, verifique também se o sistema operacional está atualizado.
Se aparecer uma mensagem informando que o aparelho não é compatível com a transmissão ao vivo, será necessário usar outro aparelho.
Ao assistir ao vivo, não é possível usar casting nem fazer espelhamento usando um celular ou tablet nem o navegador Chrome. Você pode assistir à transmissão ao vivo em um celular ou tablet compatível ou no navegador Chrome.
TVs, aparelhos de streaming para TV e videogamesCertifique-se de que o aparelho esteja atualizado. Se você não tiver certeza de como atualizar o software do sistema, verifique o manual do proprietário ou entre em contato com o fabricante.
Celulares e tablets com AndroidExigem Android 9 ou superior e a versão mais recente do aplicativo Netflix da Google Play Store. Consulte[Como atualizar o aplicativo Netflix em um aparelho Android](https://help.netflix.com/pt/node/23090).
iPhone e iPadExigem iOS/iPadOS 17 ou superior e a versão mais recente do aplicativo Netflix da App Store. Saiba como[atualizar seu iPhone ou iPad](https://support.apple.com/118575).
ComputadoresAssista ao vivo pelo navegador ou pelo aplicativo da Netflix para Windows 10 ou mais recente. Para verificar se você tem a versão mais recente do navegador, consulte[Navegadores compatíveis com a Netflix e requisitos do sistema](https://help.netflix.com/node/30081).
Incompatíveis:
Chromecast da 1ª à 3ª geração e Chromecast Ultra (o Chromecast com Google TV é compatível)
Videogame PlayStation 3
Alguns aparelhos não listados acima não são compatíveis com a transmissão ao vivo. Isso costuma acontecer porque o aplicativo ou software da Netflix no aparelho não pode mais ser atualizado para uma versão compatível com a transmissão ao vivo ou não é mais compatível com o serviço.
Se você não tem um aparelho compatível, os eventos ao vivo poderão ser assistidos como qualquer outro título da Netflix alguns dias após a transmissão ao vivo. Uma mensagem sobre a incompatibilidade do seu aparelho com as transmissões ao vivo será exibida até que isso ocorra.
Observação:se o idioma do perfil for diferente do idioma original do evento ao vivo, o título nem sempre ficará disponível imediatamente após a transmissão. Você poderá assistir quando as legendas estiverem disponíveis no seu idioma de exibição.
Caso tenha dificuldades para assistir ao vivo, escolha abaixo a opção mais adequada ao problema.
Se for exibido um código ou mensagem de erro
Se aparecer uma destas mensagens de erro, acesse o artigo correspondente para obter ajuda:
[Mensagem da Netflix: "Há um problema com a transmissão ao vivo"](https://help.netflix.com/pt/node/129362)
[Mensagem da Netflix: "Este aparelho não aceita transmissão ao vivo"](https://help.netflix.com/pt/node/128677)
[Mensagem da Netflix: "Infelizmente o evento ao vivo não está disponível no momento"](https://help.netflix.com/pt/node/250395093250660)
Caso apareça outro código ou mensagem de erro,[faça uma busca na Central de Ajuda usando o código ou mensagem exatamente como mostrado](http://help.netflix.com/)para encontrar o artigo correspondente e siga os passos indicados.
Se não encontrar um artigo correspondente ao seu problema,[fale com a gente](https://help.netflix.com/contactus)para obter suporte.
Se você tiver outro problema
Se você tiver outro problema ao tentar assistir ao vivo, consulte as soluções comuns abaixo. Depois de cada passo, tente assistir à Netflix de novo.
Desligue o aparelho por completo ou na tomada. Aguarde 15 segundos e religue -o.
Reinicie a rede doméstica.
Se as instruções acima não corrigirem o erro ou você não conseguir assistir ao vivo,[procure seu problema na Central de Ajuda](http://help.netflix.com/)para ver se há outras possíveis soluções.